Τα σέβη μου ορεκτικούλι!
Ουπς! Ή μάλλον...
9-1-1!
Αστυνομία! Αρχές! Σ.Ο.Σ!
Φόνος! Προδοσία! Απαγωγή!
Λίγο σκόρδο και ένα παπαγαλάκι.
Φάτε με όρεξη παιδιά..
Συγγνώμη, αλλά δε συνηθίζεται ο
φυλακισμένος να δικαιούται ένα τηλεφώνημα;
Στην περίπτωσή σου, δε νομίζω.
Τα απογευματινά σνακ έχουν
περιορισμένη ελευθερία.
Όμως δεν είμαι εντελώς άκαρδος.
Τι θα ΄λεγες για ένα
τσιγάρο της παρηγοριάς;
Ω όχι! Δε μπορώ να το κάνω αυτό!
Τι άτιμος τρόπος να πεθάνει ένα πουλί!
Δε θέλω να πάθω καρκίνο του ράμφους.
Όχι! Τα πνευμόνια μου μαύρισαν!
Να τα πάλι! Στοπ, στοπ, στοπ!
Ξανά από την αρχή.
- Βοήθεια...
- Τι κάνεις; Daniel...
Αυτή η ατάκα δεν είναι στο σενάριο.
Γιατί την είπες;
- Σκέφτηκα να σχολιάσω το γεγονός.
- Ποιό γεγονός;
Το ότι το να έχει ο Pudgie το παπαγαλάκι
ένα τσιγάρο στο στόμα είναι ανήθικο.
Προκειται για ένα παιδικό,
όχι για μια εκπομπή της Oprah Winfrey.
Lou, χιλιάδες παιδιά βλέπουν αυτό το παιδικό.
Είναι σα να τους λέμε "Ανάψτε το."
Δε μπορείς να βάλεις λόγια στο στόμα του
Pudgie αν το στόμα του δεν κινείται.
Είναι ένας εσωτερικός μονόλογος. Ίσως και
η φωνή του Θεού. Ακόμα καλύτερα.
Μην καπνίζεις Pudgie, μην καπνίζεις.
- Ηθοποιοί...
- Τι; Ας ρωτήσουμε τους τεχνικούς.
Πιστεύεις ότι είναι ηθικό να προωθούμε
το κάπνισμα στους νέους της Αμερικής;?
- Είναι προκατειλημμένοι. Είναι άδικο.
- Άκουσέ με. Αυτό κοστίζει πολλά στο στούντιο.
Αν θέλεις να πληρωθείς,
ακολούθησε το σενάριο.
Αν θες να παριστάνεις το Gandhi,
τότε φάε το χρόνο καποιου άλλου!
Τότε θα κάνω αυτό που πρέπει.
Πολύ αστείο.
Που στο διάολο πας;
Φίλε να σου πω κάτι. Αν φύγες,
μη ξαναγυρίσεις.
Δε δέχομαι άλλες βλακείες από σένα.
Λοιπόν, όπως λέει και ο Porky Pig:
Άντε χέσου, Lou.
- Τι έγινε με το τεστ στην Ιστορία;
- Μη ρωτάς...
- Πέρασες καλά στο σχολείο;
- Ζωγράφισα ένα ουράνιο τόξο.
- Μπαμπά;
- Μπαμπάκα!
Μπαμπάκα!
- Νόμιζα ότι δε μπορούσες να έρθεις να μας πάρεις.
- Ε, σχόλασα νωρίς.
- Εννοείς ότι απολύθηκες;
- Όχι, παραιτήθηκα. Για λόγους συνείδησης.
Ηθοποιοί...
Ε, φιλαράκι, συγχαρητήρια για τα 12ατα
γενέθλιά σου. Σου 'χω μια έκπληξη.
- Στριπτιτζού;
- Για σε παρακαλώ!
- Δύο στριπτιτζούδες;
- Αααα μικρέ!
- Πάρτι;
- Ναι!
Όχι. Όχι πάρτι.
Η μαμά είπε ότι δε μπορείς να κάνεις πάρτι,
γιατί ο έλεγχός σου δεν είναι καλός.
Η μαμά δε θα είναι σπίτι για τις
επόμενες 4 ώρες, σωστά;
Προετοιμαστείτε... για
το βασίλειο άγριων ζώων.
Πλησιάζει προς το τέλος.
Και ναι. Κερδίζει τον αγώνα.
Για κατέβα τώρα. Πάμε.
Θέλεις να τον ταίσεις;
Για να δούμε αυτόν.
Συγγνώμη.
Βγες έξω!
- Gregory, Henderson και Hillard.
- Τη Miranda Hillard, σας παρακαλώ.
Ξέρω τι περνάς για να τελειώσεις τις ταπετσαρίες,
αλλά ίσως αν δεν ήταν τόσο μεγάλες...
Και άς κάνουμε μεταλικά
παράθυρα, όχι ξύλινα.
Διώξε το Oriental κιλίμι.
Ας δοκιμάσουμε ένα Aubusson χαλί.
- Περισσότερο ροζ, παρά κόκκινο.
- Καλή ιδέα.
Το ξενοδοχείο "Union Square".
Αυτό είναι καλύτερο.
Περισσότερα καλλιτεχνήματα. Λάμπα Dirk Van Erp,
καρέκλα Stickley. Μη δελεαστείτε από το εμπριμέ.
Συγγνώμη, Miranda,
μπορώ να σου μιλήσω ένα λεπτό;
- Ναι. Με συγχωρείτε.
- Βεβαίως.
Ένα λεπτάκι.
Μόλις μίλησα στο τηλέφωνο
με κάποιον Stuart Dunmeyer.
- Stuart Dunmeyer?
- Είπε ότι είστε γνωστοί.
Stuart Dunmeyer?
Βάζει εκατομμύρια δολάρια στην ανοικοδόμηση
του αρχοντικού Wellman στο Nob Hill.
- Θέλει να το μετατρέψει σε ξενοδοχείο "500 δολαρία τη βραδιά".
- Ναι, το διάβασα.
- Τα πάει πολύ καλά.
- Ναι, αυτός είναι.
Και ζήτησε εσένα συγκεκειμένα, Miranda.
Αλήθεια;
- Του είπα ότι θα του τηλεφωνήσεις αύριο, πρωί πρωί.
- Ναι, θα του τηλεφωνήσω.
Κυρία Hillard? Έχω στην αναμονή
μια κυρία Gloria Chaney.
- Λέει ότι είναι επείγον.
- Με συγχωρείτε.
Gloria?
- Θεέ μου!
- Δικό σας είναι το σπίτι κυρία μου;
Ναι και λυπάμαι που το λέω.
Γνωρίζετε ότι είναι παράνομο να έχετε
ζώα φάρμας σε κατοικημένη περιοχή;
- Κι αν είσαι παντρεμένος με ένα τέτοι;
- Κάποιοι έκαναν και παράπονα για φασαρία.
Θα κα΄νω και 'γω.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Έφαγες τις μπιγκόνιες μου!
Φύγε από μπροστά μου!
Miranda! Πως πάει;
Γύρισες νωρίς φιλενάδα.
Κάνουμε πάρτι στο σπίτι.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Μη θυμώνεις γλυκιά μου. Άκου.
Γύρισες λίγο νωρίς.
Θα τα τακτοποιούσα όλα πριν έρθεις.
Γλυκιά μου...τι ψάχνεις;
Στη θέση σου θα πρόσεχα.
Αυτό το πόνι ήπιε πολύ νερό.
Το πάρτι τελείωσε.
Σου τηλεφώνησε
και εσύ μας χάλασες το πάρτι. Τέλεια!
Μην τολμήσεις να με κατηγορήσεις Daniel!
Εσείς περνάτε καλά και εγώ τα χάνω όλα.
- Επέλεξες την καριέρα.
- Δεν έχω επιλογές. Δεν έχω επιλογές!
Ακόμα κι όταν πάω να κάνω κάτι διασκεδαστικό,
εσύ το κάνεις 10 φορές μεγαλύτερο!
Εγώ φέρνω τούρτα. Εσύ φέρνεις ολόκληρο
το ζωολογικό κήπο του San Diego!
- Και πρέπει και να τα συμμαζέψω!
- Δεν είναι τοξικά απόβλητα. Μερικά πλαστικά πιάτα είναι!
Γιατί πιστεύω μόνο εγώ ότι
πρέπει να υπάρχουν κανόνες;
Γιατί με κάνεις να φαίνομαι πάντα η κακιά;
Δε φταίω εγώ. Μόνη σου το κάνεις.
- Κάθε φορά με κάνεις να φαίνομαι κακιά.
- Για ηρέμησε λίγο.
Περνάς τις περισσότερες ώρες μ' αυτούς
τους συνεργάτες που κάποτε απεχθανόσουν.
Περνάω πολύ ώρα μαζί σου, Daniel.
Τελείωσε!
Τελείωσε.
Έλα, Miranda. Έχουμε προβλήματα ναι,
αλλά και ποιός δεν έχει; Θα τα βρούμε.
Προσπαθούμε να τα βρούμε εδώ και 14 χρόνια.
Έλα, σε παρακαλώ. Άκου.
Μπορεί να χρειαζόμαστε βοήθεια.
Ίσως ένας οικογενειακός
σύμβουλος να μας βοηθήσει.
Είναι πολύ αργά γι' αυτό.
Τότε ας πάμε διακοπές με τα παιδιά, σαν οικογένεια.
Θα κάνεις και ένα διάλειμμα απ' τη δουλειά.
Είσαι άλλος άνθρωπος. Αλήθεια.
Είσαι τέλεια.
Τα προβλήματα θα μας περιμένουν
όταν γυρίσουμε.
Θα μετακομίσουμε. Κι ας ελπίσουμε ότι
τα προβλήματα δε θα μας ακολουθήσουν.
Daniel, σε παρακαλώ μην κάνεις πλάκα.
Εντάξει.
Παραμεγαλώσαμε. Είμαστε διαφορετικοί.
- Δεν έχουμε τίποτα κοινό.
- Φυσικά και έχουμε. Αγαπιόμαστε.
Έλα, Miranda. Αγαπιόμαστε.
Δεν αγαπιόμαστε;
Θέλω διαζύγιο.
Όχι.
Δε γίνεται. Είμαστε οικογένεια.
Λυπάμαι.
Ναι μαμά, μου το είπε.
Ναι μαμά, το άκουσα.
- Ναι, εδώ είναι.
- Όχι.
Μαμά, δεν έχει διάθεση να μιλήσει.
Ναι, σε κατάθλιψη. Ο γάμος του τελειώνει.
Ο γάμος μου δεν τελειώνει.
Απλά υπάρχει ένα χάσμα.
Μαμά νομίζω ότι είναι σε άρνηση.
Οχι, το προσέχουμε το μικρό σου.
Μην ανησυχείς μαμά.
- Γειά σου, Evelyn. Ευχαριστώ για τη μαρμελάδα.
- Λέει "παρακαλώ".
Το μπέζ κονσίλερ.
Πότε θα έχουμε κι άλλο;
- Την άλλη βδμάδα.
- Άκουσες μαμά; Την άλλη βδομάδα.
Περίμενε.
- Φτάνει. Άντρας είναι.
- Κι εσύ που το ξέρεις;
Σκύλα.
Όχι μαμά, όχι εσύ. Για το σκυλί έλεγα.
Άκου μαμά. Μας περιμένουν.
Ναι μαμά. Πολύ δουλειά.
Πολλά πρόσωπα να βάψουμε.
Ναι, μαμά θα του το πω.
Μην ανησυχείς, θα του το πω.
Ναι, μαμά. Περίμενε.
Ρωτάει αν θέλεις να μείνεις μαζί της.
- Αποκλείεται.
- Λέει ότι θα το σκεφτεί, μαμά.
Ναι. εντάξει. Και γω σ' αγαπώ.
Γειά σου μαμά.
Άκου, μπορείς να μείνεις
σε μας όσο καιρό θέλεις.
Ευχαριστώ, αλλά είμαι εντάξει.
Έτσι κι αλλιώς είναι προσωρινό.
Την ξέρω τη Miranda. Θα της περάσει.
Κύριε και Κυρία Hillard, παρόλο που η διαδικασία
της κηδεμονίας είναι υπέρ της μητέρας,
γνωρίζουμε, ίσως περισσότερο από ποτέ,
ότι δεν είναι το καλύτερο για ένα παιδί
να στερηθεί έναν τρυφερό πατέρα.
Όμως, εφόσον ο κύριος Hillard προς το
παρόν δεν έχει σπίτι και είναι άνεργος,
είμαστε υποχρεωμένοι να δώσουμε
την κηδεμονία στη κυρία Mrs Hillard.
- Συγχαρητήρια.
- Όχι.
Ο κύριος Hillard θα βλέπει
τα παιδιά κάθε Σάββατο.
- Δε μπορείς να κάνεις κάτι;
- Η απόφαση έχει βγει.
Δε θα πρεπε να κάνεις
ένσταση ή κάτι τέτοιο;
Κύριε πρόεδρε, σας παρακαλώ.
Κάθε Σάββατο; Μόνο μια φορά τη βδομάδα.
Δεν είναι αρκετό.
Πρέπει να έιμαι με τα παιδιά μου. Δε σας το ζητάω.
Πρεπει να είμαι μαζί τους. Σας παρακαλώ.
Ξέρω ότι φαίνεται πολύ, αλλά
δεν είναι αρκετό. Ειλικρινά.
Δεν έφυγα από κοντά τους περισσότερο από
μια φορά από τότε που γεννήθηκαν.
- Κύριε Hillard, Αυτή η απόφαση είναι προσωρινή.
- Ωραία.
Θα επανεξετάσουμε την υπόθεσή σας.
Θα συνεχίσουμε σε 90 μέρες.
- Σας δίνω 3 μήνες κύριε Hillard.
- Σας ευχαριστώ.
3 μήνες για να βρείτε σταθερή δουλειά,
και ένα κατάλληλο σπίτι.
Αν συμβεί αυτό,
θα σκεφτώ σοβαρά για κοινή κηδεμονία.
Η συνεδρία διακόπτεται.
Φαίνεται ότι έχουμε κάποια ελπίδα.
- Τα πήρα όλα.
- Εγώ φταίω για όλα.
Όχι φυσικά. Γιατί το λες αυτό;
Δεν έπρεπε να κάνω πάρτι γενεθλίων μπαμπά.
- Δε θα συνέβαινε αυτό.
- Κι όμως θα συνέβαινε.
Ήταν κάτι που θα γινόταν, εντάξει;
Δε φταις σε τίποτα, το κατάλαβες;
Ωραία. Κόλλα το.
Είσαι ο άντρας του σπιτιού τώρα.
Μην τα χαλάσεις.
- Δε μπορείς να φύγεις τώρα.
- Γλυκιά μου, πρέπει.
Είμαστε στη μέση στο Charlotte's Web.
Ποιός θα το τελειώσει;
Θα το κάνει η γιαγιά για σένα.
Δεν είναι τόσο καλή. Προσπερνάει κομμάτια
και ποτέ δεν κάνει τις φωνές.
Και μυρίζει και περίεργα.
Είναι η φορμαλδείδη.
Γι' αυτό κρατιέται τόσο καλά.
Έλα εδώ.
Είναι το ίδιο με πριν. Απλά θα
μένουμε λίγο πιο μακριά, εντάξει?
- Σ' αγαπάω.
Το Σάββατο έρχεται πολύ γρήγορα.
- Θα μου λείψεις.
- Κι εμένα.
Μπαμπά...
- Να την προσέχεις.
- Εντάξει.
Αντίο.
Ευχαριστώ για το χρόνο, δεσμοφύλακα.
Γειά σου μπαμπά.
Ως κοινωνικός λειτουργός,
θα επιβλέπω 2 πράγματα.
- Το περιβάλλον που μένετε...
- Ένα διαμερισματάκι είναι για την ακρίβεια.
Και θα έρχομαι κάθε Δευτέρα και
Παρασκευή απόγευμα να το ελέγξω.
Ωραία, θα φτιάξω κοτόπουλο.
Και φυσικά το θέμα της δουλειάς.
Αυτό είναι το πιο κοντινό γραφείο εύρεσης
εργασίας. Σας έκλεισα ένα ραντεβού.
- Ευχαριστώ.
- Παρεπιπτόντως, έχετε κάποια προσόντα;
Ναι, φυσικά έχω.
Μιμούμαι φωνές.
Τι εννοείτε όταν λέτε ότι μιμείστε φωνές;
Ναι!
Ηρθαμε στον πλανήτη ψάχνοντας
καλή ζωή. Ουπς, κάναμε λάθος!
Χαιρόμαστε που είμαστε στην Αμερική.
Μη ζητήσετε πράσινη κάρτα.
Σε θέλω απίστευτα.
Σιγουρα είναι δύσκολη η συνάντηση.
Και δε μου βγαίνει σε καλό.
Ε, αφεντικό δωσε της μια ευκαιρία.
Θα χαλαρώσει όπου να ναι.
Κοίταξέ με, Moneypenny.
Θέλω να σε γνωρίσω καλύτερα.
Θα ήμουν τρελός αν συνεργαζόμουν μαζί σου!
Η Nancy και γω ακόμα ψάχνουμε
το άλλο μισό του κεφαλιού μου.
Κάθομαι πάνω σε χρυσή νάρκη!
Μη με κάνεις να σε δείρω γλυκιά μου.
Μπορώ να μιμηθώ καλά ένα hot dog.
Κύριε Hillard, θεωρείτε
τον εαυτό σας αστείο;
Κάποτε.
Κάποτε με θεωρούσα αστείο.
Αλλά σήμερα μου δείξατε πως δεν είμαι.
Ευχαριστώ.
Κοιτάξτε, το θέμα είναι...
Πρέπει να είμαι με τα παιδιά μου
και θα κάνω τα πάντα γι' αυτό.
Απλώς πείτε μου τι να κάνω.
- Συγγνώμη. Εσύ είσαι ο Tony;
- Ναι εγώ.
Γειά. Είμαι ο Daniel Hillard, ο ηθοποιός.
Ακολούθησέ με.
Ταινίες! Θα τις παρουσιάζω στην τηλεόραση;
- Όχι ακριβώς.
- Τι θα κάνω;
Παίρνεις αυτά τα κουτιά.
Τα συσκευάζεις και τα στέλνεις.
Μετά συσκευάζεις εκείνα.
Τα στέλνεις. Μετά έρχονται κι άλλα.
Συσκευάζεις αυτά, στέλνεις αυτά.
Ερωτήσεις;
Αφού τα συσκευάσω...;
Τα στέλνεις.
Καλή επιτυχία...εξυπνάκια.
Μόλις απέκτησα ένα φίλο.
- Miranda.
- Stu!
Γειά σου, Miranda.
- Πάει καιρός.
- Ναι.
Ο κύριος Dunmeyer ήρθε
για να δει τα σχέδιά σου.
Ας πάμε στο γραφείο συνεδριάσεων.
Όπως θα ξέρεις το κτίριο χτίστηκε το 1876.
Αυτά τα σχέδια δείχνουν πως θα είναι αν
να το ξαναφτιάξεις από την αρχή.
Είσαι πιο όμορφη από ποτέ.
Ο προθάλαμος θα μοιάζει με αίθουσα μουσικής
εμπνευσμένη από τη Γαλλική Αυτοκρατορία.
Σκεφτόμουν ένα μεγάλο
πιάνο του 17ου αιώνα...
Παρακολουθώ την καριέρα σου
τα τελευταία χρόνια.
Ένα μαλακό καναπέ, μια ωραία ταπετσαρία, μια
μπρούτζινη τραπεζαρία Αναγεννησιακού ρυθμού...
Θα ήθελα πολύ να ξαναγνωριστούμε.
Να πούμε τα παλιά.
Ρολόγια πάνω σε τζάκι.
Ντυμένες καρέκλες, βαριές κουρτίνες.
Μπορούμε να τα πούμε; Σε δείπνο ίσως;
Stuart σ' ευχαριστώ. Είμαι...
σε περίοδο διαζυγίου.
Δεν τα πήγαμε καλά.
- Miranda, λυπάμαι.
- Δε πειράζει.
Όχι, ειλικρινά. Δε κράτησα ποτέ κακία.
Απλά...
Πίστευα ότι θα βρεις την ευτυχία.
Αυτό είναι πολύ καλό εκ μέρους σου.
Φοβόμουν ότι αν έρθω δε
θα αναλάμβανες τη δουλειά.
Όχι, όχι φυσικά. Είμαι...
Είμαι επαγγελματίας....
Με τιμά το γεγονός ότι με σκέφτηκες
μετά από τόσα χρόνια.
Ναι...Αρχαιολογία.
Ναι.
Άργησα. Έχω ραντεβού στην τράπεζα.
Θα μπορούσαμε να μιλήσουμε
μέσα στη βδομάδα;
- Βέβαια.
- Ωραία.
Χάρηκα που σε ξαναείδα.
Ωραίο, ε?
Ξέρω ότι δεν είναι και
πολύ ωραίο τώρα, αλλά...
Θα γίνει ωραίο. Σας αρέσει;
- Ωραίο.
- Καλό είναι.
Χάλια.
Δώσε μου λίγο χρόνο.
Δε νιώθω και πολύ άνετα μ' αυτό
τον καινούριο τρόπο ζωής.
Ούτε εμείς.
Ξέρω ότι είναι δύσκολο γλυκιά μου.
Δε μπορείς απλά να πεις
στη μαμά "συγγνώμη";
Μακάρι να μπορούσα.
Τα προβλήματα των μεγάλων...
είναι λίγο πιο πολύπλοκα, Nattie.
Πως είναι ο "πολεμιστής με το τσεκούρι";
- Η μαμά σας.
- Καλά είναι.
Χαίρομαι που το ακούω.
Δε θα θελα να πάθει καμια
δυσεντερία ή αιμορροίδες.
Τι είναι η δυσεντερία;
Είναι μια μόλυνση στην κοιλιά σου,
η οποία σου προκαλεί διάρροια για πάντα.
- Διάρροια για πάντα;
- Ύστερα αφυδατώνεσαι και πεθαίνεις.
- Πεθαίνεις;
- Δε χρειάζεται να είσαι τόσο παραστατικός.
- Το διάβασα σε ένα βιβλίο ιατρικής.
- Γιατί θέλεις να πεθάνει η μαμά;
Γλυκιά μου, δε θέλω να πεθάνει η μαμά.
Τότε γιατί το είπες αυτό;
Κοίτα μπαμπά, δεν προσπαθείς αρκετά.
Μπορούμε να ερχόμαστε μόνο μια φορά
τη βδομάδα. Δεν είναι αρκετό.
Έχεις δίκιο, συγγνώμη.
Θα προσπαθήσω περισσότερο.
Nattie, θα κάνω καλές σκέψεις, εντάξει;
- Για τη μαμά;
- Θα προσπαθήσω. Ειλικρινά.
- Και να τη λες πριγκίπισσα.
- Ω, ναι.
Και τώρα νιώθω σαν βάτραχος.
Ο μπαμπάς είναι βάτραχος.
- Η μαμά είναι.
- Αποκλείεται. Ήρθε μια ώρα νωρίτερα.
Έλα Nattie, πρέπει να φύγουμε.
Όχι, όχι, καθίστε.
Καθίστε!
Δε χρειάζεται να τρέχετε
έτσι, όποτε κορνάρει.
Είστε με εμένα τώρα.
Είστε και δικά μου παιδιά γαμώτο!
Ελάτε.
Γειά.
Ω, Daniel... γοητευτικό.
Σ' ευχαριστώ, Miranda.
Σκεφτόμουν να το κάνω κάτι σε γιάφκα.
Κάτι τέτοιο που μου ταιριάζει, ξέρεις.
Αλλά εσύ!
Αυτό το "Χορεύοντας με τους λύκους" στιλ.
Πως σε λένε; "Ψωνίζει με τη γροθιά";
- Είναι έτοιμα τα παιδιά μου;
- Όχι, τα παιδιά μας δεν είναι έτοιμα ακόμη...
γιατί ήρθες μια ώρα νωρίτερα
και επίσης άργησες να τα φέρεις.
Daniel, δεν έχω χρόνο για αυτά τώρα.
Πρέπει να αφήσω κάτι σε μια εφημερίδα.
Εφημερίδα; Αποφάσισες να βάλεις
προσωπική αγγελία;
"Χωρισμένη γυναίκα ψάχνει για
χωρισμένο άντρα με BMW";
Βάζω αγγελία για οικιακή βοηθό.
Οικιακή βοηθό;
Σε τι χρειάζεσαι την οικιακή βοηθό;
Χρειάζομαι κάποιον να είναι σπίτι όταν θα γυρίσουν τα
παιδιά απ' το σχολείο, να καθαρίζει, να μαγειρεύει...
- Πόσο θα την πληρώνεις;
- $300 τη βδομάδα. Καλά είναι;
Μπορώ να δω την αγγελία;
- Έχω το δικαίωμα σαν πατέρας. Μπορώ;
- Ορίστε. Τίποτα άλλο που θέλεις να δεις;
- Προσφέρεσαι;
- Όχι πια.
- Είστε καλά, παιδιά;
- Ναι, μαμάκα, καλά είμαστε.
Miranda, γιατί δεν αφήνεις
εμένα να προσέχω τα παιδιά;
Θα τους παίρνω απ' το σχολείο για κάποιες
ώρες και θα τους φέρνω σπίτι μόλις σχολάσεις.
- Τέλεια!
- Σε παρακαλούμε!
- Τα παιδιά το θέλουν.
- Μαμάκα, σε παρακαλούμε!
Θα το σκεφτώ.
Είμαστε και δικά του παιδιά, γαμώτο.
Τα παιδιά λένε τα πιο τρελά πράγματα.
Σ' ευχαριστώ. Θα ήθελες να μάθεις τίποτα
άλλο στο 5χρονο παιδί μας, Daniel;
Πάμε, πάρτε τα παλτό σας.
- Πάμε να φύγουμε από δω.
- Εντάξει μαμά.
Θα σας έλεγα να πάτε στο μπάνιο πριν
φύγουμε, αλλά δεν είναι και τόσο καλή ιδέα.
Μην ξεχάσετε τίποτα και
χρειαστεί να γυρίσουμε πίσω.
Πάμε.
- Τα λέμε το Σάββατο.
- Χαιρετίστε τον πατέρα σας.
Γειά σου μπαμπάκα.
- Η αγγελία σου.
- Να πάρω την τσάντα μου.
Ναι, φυσικά.
Παρακαλώ; Για την αγγελία παίρνετε;
- Πού δουλεύατε μέχρι τώρα;
- Ήμουν σε συγκρότημα. Severe Tyre Damage.
- Σε συγκρότημα;
- Ένα πράγμα θέλω να μάθω.
Τα παιδιά σας είναι φρόνιμα, ή
χρειάζονται και λίγο ξύλο καπου καπου;
- Θα σας ξαναπάρω.
- Ουάου!
Ναι, το όνομά μου είναι llsa Himmelman.
Πόσα παιδιά έχετε;
- Δυο κορίτσια και ένα αγόρι.
- Ω, αγόρι!
Δε δουλεύω με αγόρια...γιατί ήμουν αγόρι.
Μπλιαχ.
Παρακαλώ;
Leyla, μπες πίσω στο κλουβί σου!
Μη φέρω το λάστιχο!
Γειά σας.
Είμαι δουλειά.
- Μιλάτε αγγλικά;
- Είμαι δουλειά.
Λυπάμαι, η θέση καλύφθηκε.
Ω, τι εφιάλτης!
Για να δούμε τώρα.
Παρακαλώ;
Τηλεφωνώ με αφορμή την αγγελία
που διάβασα στην εφημερίδα.
Μάλιστα. Μπορείτε να μου μιλήσετε
λιγάκι για τον εαυτό σας;
Φυσικά αγαπητή μου.
Τα τελευταία 15 χρόνια δούλευα στην
οικογένεια Smythe στην Αγγλία.
Γράφεται Smythe, όχι Smith αγαπητή μου.
Και η δουλειά μου ήταν να καθαρίζω, να μαγειρεύω
και να προσέχω τα θεσπέσια παιδιά τους.
Δέθηκα πολύ μαζί τους αυτά τα 15 χρόνια,
αλλά, τα παιδιά μεγαλώνουν, βλέπετε.
Ω παρασύρθηκα, ενώ εσείς θα έπρεπε
να μου μιλάτε για τα μικρούλια σας.
- Ε, έχω δυο κορίτσια...
- Ω, δυο υπέροχα θηλυκά.
Σίγουρα είναι στολίδια.
- Και ένα αγόρι.
- Ω, Ένας μικρός πρίγκιπας. Υπέροχα!
Πρέπει να σας πω ότι θα
χρειαστώ λίγο μαγείρεμα.
Κανένα πρόβλημα αγαπητή μου.
Μου αρέσει πολύ το μαγείρεμα.
Όμως έχω ένα κανόνα: Θα τρώνε
μόνο υγιεινό φαγητό μαζί μου.
Και αν υπάρχει διαφωνία, ή θα
τρώνε αυτό που υπάρχει ή καθόλου.
Αυτός είναι ο κανόνας μου. Ελπίζω να μη
το θεωρείτε πολύ αυστηρό αγαπητή μου.
Όχι!
Θα μπορούσατε να περάσετε για μια
συνέντευξη; Τη Δευτέρα στις 7.30;
- Φυσικά.
- Υπέροχα.
Η διεύθυνσή μου είναι Steiner 2640.
Steiner. Ω, πολύ ωραία.
- Μου λέτε το όνομά σας;
- Το όνομά μου;
Νόμισα πως σας στο είπα αγαπητή μου.
Όχι.
- Doubtfire.
- Συγγνώμη;
Doubtfire, αγαπητή μου. Κυρία Doubtfire.
- Ανυπομονώ να σας γνωρίσω.
- Ωραία αγαπητή μου. Κι εγώ.
- Bye-bye.
- Ta-ta.
Ώρα για σόου.
- Daniel, γειά.
- Μπορείς να με κάνεις γυναίκα;
Γλυκιέ μου, είμαι τόσο χαρούμενος!
- Έλα εδώ.
- Το ήξερα ότι θα με καταλάβεις.
- Θα πονέσω;
- Μη γκρινιάζεις. Χαλάρωσε.
- Σίγουρα;
- Μπρος στα κάλη τι είναι ο πόνος;
Λοιπόν, πάρε μια ανάσα.
Λίφτινγκ στη στιγμή.
Και τα σχοινιά θα τα κρύβει η περούκα.
- Είναι γεμάτος σακούλες κάτω απ' τα μάτια και συ αγχώνεσαι για τα σχοινιά;
- Εντάξει, ας ξεκινήσουμε με make-up.
- Αποτρίχωση δεν κάνω.
- Μην ανησυχείς. Απλά θα σε τσιμεντώσουμε λίγο.
- Νιώθω σαν τη Gloria Swanson.
- Μοιάζεις με τη μαμά της.
Έτοιμη για κοντινό κύριε DeMille.
Λοιπόν, ας προσευχηθούμε.
Ελπίζω να χρησιμοποίησες έντονο κόκκινο.
Λατρεύω αυτό το χρώμα.
- Ταιριάζει με τα χείλη σου.
- Να σαι καλά.
Νιώθω υπέροχα, γιατί γνώρισα
έναν όμορφο Κουβανό.
Κάθε νύχτα γίνεται χαμός.
Δε θα πω ψέμματα, είναι τέλεια μαζί του.
Μπα, θα τρομάξουν τα παιδιά.
Μάλλον είναι υπερβολικό.
Περνάμε στο επόμενο στάδιο.
Καουτσούκ.
- Όχι, νιώθω σαν μπάμπω. Δεν είναι καλό.
- Μην ανησυχείς.
Δοκιμές κάνουμε. Και είσαι αδερφός μου.
Δε σ' αφήνω να ρεζελευτείς.
- Να σαι καλά.
- Θα φτιάξουμε ολόκληρο το πρόσωπο.
Κοίτα όμως τι ωραία που είναι.
Δεν είναι καλό. Πρέπει
να φαίνομαι μεγαλύτερη.
Μεγαλύτερη; Όπως η Shelley Winters
ή η Shirley MacLaine ;
- Υπάρχει διαφορά;
- Λίγη κολλητική ταινία και κόκκινα μαλλιά.
- Τι θα λεγες για τη Joan Collins?
- Δε νομίζω ότι θ' αντέξω.
Αλλά έχω λίγο ασβέστη.
Κοντεύουμε;
Λίγο ακόμη και θα ήσουν η μαμά.
Αηδία!
Ό, τι πιο αηδιαστικό έχω δει.
Απίστευτο.
Τι είναι αυτό; Κλείστε το.
Ελάτε. Θέλω να γνωρίσετε αυτή την κυρία.
Να είστε ευγενικοί...
και μετά πείτε μου τη γνώμη σας.
Περιμένετε εδώ και βοηθήστε
με να αποφασίσω.
Καλησπέρα. Η κυρία Hillard, υποθέτω.
Ναι. Είμαι η Miranda Hillard.
Euphegenia Doubtfire.
Περάστε μέσα παρακαλώ.
Ευχαριστώ αγαπητή μου.
- Αυτά πρέπει να είναι τα αγγελούδια.
- Ναι.
- Από δω η Natalie.
- Ω, γειά σου Natalie.
- Φοράτε εντομοκτόνο;
- Nattie!
Δε πειράζει χρυσή μου.
Το παράκανα με το αποσμητικό.
Στην ηλικία μου είναι όπως το καλό τυρί.
Καθετί έχει το δικό του άρωμα.
Θαυμάζω την ειλικρίνιά σου Nattie. Αυτό
είναι σπάνιο χάρισμα. Μην το χάσεις ποτέ.
Συνήθως το χάνεις όταν μεγαλώνεις...
ή όταν γίνεσαι πολιτικός.
Αυτό το προσωπάκι!
Μου θυμίζεις τον Stuart Little,
ένα από τα πιο έντιμα
πλάσματα στη λογοτεχνία.
- Γνωρίζεις το βιβλίο Stuart Little?
- Ναι! Είναι ένα από τα αγαπημένα μου.
Κι εμένα! Ίσως να σου το διαβάσω
αν τελικά πάρω τη θέση.
- Θα ήταν υπέροχο.
- Και αυτός ο νεαρός ποιός είναι;
- Αυτός είναι ο Chris.
- Γειά σου Christopher.
Γειά σας.
Παναγία μου, για γυναίκα είστε μεγαλόσωμη.
Θα μπορούσατε να παίζετε ποδόσφαιρο.
Κι όμως ήμουν επιθετικός. Αλλά
στο ευρωπαικό ποδόσφαιρο καλέ μου.
- Ποδόσφαιρο;
- Ναι. Παίζεις κι εσύ;
- Ναι!
- Ω, δεν είναι υπέροχο;
Ήμουν αρχηγός της γυναικείας ομάδας.
Κερδίσαμε 3 πρωταθληματα στο Πανεπιστήμιο.
Αλλά πριν πολλά χρόνια!
Ήμουν όμως πολύ πειθαρχημένη.
Το διάβασμα ήταν πάντοτε προτεραιότητα.
Είμαι σίγουρη ότι και συ το ίδιο κάνεις.
Θα χεις ήδη διαβάσει για αύριο, ε;
- Ε, όχι ακριβώς.
- Αλήθεια; Κρίμα.
Τα αγόρια που δεν κάνουν τα μαθήματά τους,
χάνουν τις πιο ενδιαφέρουσες δραστηριότητες.
- Και αυτή η νεαρή δεσποινίδα;
- Αυτή είναι η Lydia.
Γειά σου, Lydia.
Δεν είναι δίκαιο μαμά.
Γιατί χρειαζόμαστε οικιακή βοηθό;
- Αυτό μου έλειπε τώρα.
- Γιατί να μη το κάνει ο μπαμπάς;
Καλή μου, δε νομίζω ότι είναι σωστό να
μαλώνεις με τη μαμά σου μπροστά σε μια ξένη.
Γιατί να μην είμαστε περισσότερη
ώρα με το μπαμπά;
Ίσως να έχει δίκιο αγαπητή μου. Ίσως
ο πατέρας τους να ήταν πιο κατάλληλος.
Όχι, δε νομίζω.
Δε φταίω εγώ γλυκιά μου. Αν είχε δουλειά
και ένα διαμέρισμα της προκοπής...
- Ξέρετε, είναι τύπος που...
- Με συγχωρείς αγαπητή μου.
Σίγουρα θα προτιμούσες
να φύγουν τα παιδιά
προτού αρχίσεις να
κακολογείς τον πατέρα τους, ε;
Αν το έκανα μπορεί και
να μην τα ξαναέβλεπα...
- Με συγχωρείτε, έχετε δίκιο.
- Δεν υπάρχει πρόβλημα.
- Έχετε απόλυτο δίκιο.
- Δεν είμαι θεραπεύτρια. Αυτό που βλέπω λέω.
Παιδιά δεν πηγαίνετε επάνω;
Θα έρθω σε λίγο.
- Χάρηκα πολύ που σας γνώρισα.
- Ναι. Κι εμείς.
Κι εσένα, Lydie.
- Ω, πολύ ζωντανή ομαδούλα.
- Ναι.
- Κυρίως η Lydie. Είναι λίγο θυμωμένη μαζί σας.
- Το ξέρω.
- Είναι ενοχλημένοι μαζί μου.
- Πιθανότατα λόγω του διαζυγίου.
Που το ξέρατε;
Φαίνεται καλή μου.
Ο τρόπος που μιλάει για τον πατέρα της.
Από τον τρόπο που λέει ότι της λείπει, δε νομίζω
να είναι στο ναυτικό. Μάλλον είναι εδώ κοντά.
- Ναι.
- Είναι πολύ λυπηρό.
- Θα θέλατε λίγο τσάι;
- Πολύ θα το θελα.
- Ελάτε από δω.
- Έχετε πολύ ωραίο σπίτι.
- Εσείς το διακοσμήσατε;
- Ναι, εγώ.
Φαίνεται το καλό γούστο αγαπητή μου!
- Ορίστε το βιογραφικό μου.
- Ευχαριστώ.
- Για να βάλω το τσάι.
- Όχι, καλή μου. Αφήστε με να το κάνω εγώ.
Είχατε μια δύσκολη μέρα. Καθίστε
εσείς και αφήστε σε μένα το τσάι.
Ευχαριστώ, πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.
Ω, καθόλου αγαπητή μου.
- Πολύ ωραίο βιογραφικό.
- Ευχαριστώ.
"Ειδική στις πρώτες βοήθειες και στην
καρδιοπνευμονική αναζωογόνηση."
Και στην τεχνική Heimlich αγαπητή μου.
Ποτέ δεν είσαι σίγουρη με τα παιδιά.
Μπορεί να καταπιούν οτιδήποτε.
Πρέπει να είσαι έτοιμη.
Για να δούμε.
Τι τακτοποιημένο ντουλαπάκι!
Το καθένα έχει τη θέση του
και την ταμπελίτσα του.
Τι τυπικότητα. Υπέροχα!
Ο σύζυγός μου ποτέ δεν το εκτίμησε.
Ο ανόητος.
Δεν είναι αυτός ο λόγος που χωρίσατε, ε;
Όχι.
Είναι κρίμα, γιατί ο γάμος είναι ευτυχία.
Το ίδιο και το διαζύγιο.
Ο Daniel είναι πολύ δύσκολος στη
συγκατοίκηση. Τα παιδιά όμως τον λτρεύουν.
Δε χρειάζεται να είσαι μέντιουμ
για να το καταλάβεις.
Κινείστε πολύ άνετα μέσα σε μια κουζίνα!
Είναι όλα τόσο εύκολα.
Εσεις την σχεδιάσατε στο κάτω κάτω.
Απορώ πώς δεν υπάρχει εκεί κάποια
ταμπελίτσα που να γράφει "κουτάλια".
Μου θυμίζετε κάποιον.
Αλήθεια; Ποιόν;
Νιώθω ότι σας ξέρω χρόνια.
Ίσως γνωριζόμασταν σε κάποια άλλη ζωή.
Θα ήθελα πάρα πολύ
να δουλέψετε για μας.
- Κι εγώ το ίδιο.
- Τέλεια!
Θα ήταν τιμή μου.
Στην υγειά μας.
Στην υγειά μας. Στο ξεκίνημα
μιας επαγγελματικής σχέσης.
Καλησπέρα αγαπητέ μου.
Καλησπέρα κυρία μου.
Κρύα νύχτα, ε;
Ναι, όντως.
Ελπίζω να σας περιμένει κάποια
ζεστή συντροφιά στο σπίτι σας.
Η μέση μου.
Αν βρω μπροστά μου το μισογύνη που
ανακάλυψε τα τακούνια, θα τον σκοτώσω.
Θεέ μου...!
Με συγχωρείτε.
Κυρία Sellner!
Γνωριζόμαστε;
Όχι. Αλλά ο Danny μου
χει πει πολλά για σας.
Είμαι η αδερφή του.
Η... αρκετά μεγαλύτερη αδερφή του.
- Έχετε τα ίδια μάτια.
- Ω, μόνο αν γίνει δότης.
- Είναι πάνω ο κύριος Hillard; Έχουμε ραντεβού.
- Αλήθεια; Αυτό είναι υπέροχο.
Θα πάω να τον φωνάξω.
Θα κατεβεί αμέσως.
- Θα έρθω μαζί σας.
- Όχι.
- Ναι.
- Γιατί;
Έχουμε ραντεβού τα απογεύματα της Δευτέρας και
της Παρασκευής για να ελέγξω το διαμέρισμα.
Θυμάμαι που είπε κάτι τέτοιο.
Είστε σίγουρη αγαπητή μου;
Είναι τρεις όροφοι, με τα πόδια.
- Αν μπορείτε εσείς, τότε μπορώ και γω.
- Σίγουρα!
- Πως είναι η καρδιά σας;
- Εξαιρετική.
Ωραία! Δε θέλω να μου πάθετε τίποτα.
Άτιμη πόρτα.
Περάστε αγαπητή μου. Με
συγχωρείτε γι' αυτό.
Εδώ είμαστε. Το σπίτι του Danny.
Ω, αυτό είναι δικό μου.
Είμαι λίγο τσαπατσούλα.
Σαν στο σπίτι σας.
Έρχομαι αμέσως.
Τώρα έρχεται. Πάω να τον φέρω.
Μη φοβάστε, έρχομαι. Danny!
Danny που είσαι;
Α, εδώ είναι, τον βρήκα.
Danny, ήρθε η κυρία Sellner να σε δει!
- Α, ήρθε;
- Ναι.
Κυρία Sellner, μόλις βγήκα από το μπάνιο!
Νομίζω ότι θα χαρείτε πολύ!
Έκανα κάποιες σημαντικές αλλαγές!
Σιγά σιγά γίνομαι άλλος άνθρωπος
και υποδειγματικός πατέρας!
Έρχεται αμέσως. Ντύνεται.
Θα σας πω και για τις αλλαγές
σχετικά με την καριέρα μου!
Υπήρξαν δυο μεγάλες εξελίξεις!
Επιτέλους αναγνωρίζουν το ταλέντο μου!
Τα πράγματα αρχίζουν να φτιάχνουν,
και υπάρχει εξέλιξη. Αλήθεια!
Αντιμετώπισα κάποια προβλήματα
στην αρχή, αλλά τώρα είμαι πολύ καλά!
Τα καταφέρνω πολύ καλά, ναι!
Μια δουλειά στην οποία μπορώ να αφιερωθώ!
Έρχομαι αμέσως κυρία Sellner!
Νιώθω πολύ καλά κυρία Sellner!
Κυρία Sellner! Τι κάνετε; Πόσο χαίρομαι!
Αφού θέλατε λίγο τυράκι,
γιατί δε μου το ζητήσατε;
Θα ενθουσιαστείτε αν σας πω
ότι κάνω δύο δουλειές.
Η μια έχει να κάνει με μια εκπαιδευτική ταινία
σε μια τηλεοπτική εταιρία - τεράστια ευθύνη.
- Και η άλλη;
- Καθαρίζω σπίτια. Όχι το δικό μου.
- Μεγάλη κοπέλα!
- Η αδερφή σας είναι Αγγλίδα?
Μισή Αγγλίδα, μισή Αμερικανίδα.
Ετεροθαλής αδερφή. Αυτό την κάνει μισή
Αγγλίδα; Ποτέ δεν το υπολόγισα.
Ο πατέρας μου ήταν Αμερικανός. Πήγε
στην Αγγλία κατά τη διάρκεια του πολέμου.
Ήταν στο Λονδίνο και...
γνώρισε μια αξιαγάπητη Αγγλίδα.
Ε, και η αδερφή μου ήταν
ο καρπός του έρωτά τους.
Συγγνώμη. Της αδερφής μου
είναι, όχι δικό σας.
Δεν είναι πολύ καλή στις δουλειές του σπιτιού.
Αλλά κάνει πολύ νόστιμο τσάι.
Αλήθεια; Θα ήθελα πολύ
ένα φλιτζάνι τσάι.
Ω, τι ωραία. Πάω να τη φωνάξω.
Αδερφούλα!
Αδερφούλα, εδώ είσαι;
Τσάι; Ή λίγο δηλητήριο.
Ανώμαλε. Μαμά!
Το πρόσωπό μου!
Πρέπει να πάω να το πάρω.
Norman Bates!
Κυρία Hillard?
- Ναι καλή μου;
- Βάζω ζάχαρη στο τσάι μου.
Α, το τσάι σας!
Σας το φέρνω αμέσως!
Έρχομαι καλή μου!
Μια κουταλιά ζάχαρη ή δύο;
- Δύο σας παρακαλώ!
- Τσάι, ζάχαρη, ζεστό νερό.
Έρχομαι αμέσως αγαπητή μου!
Σας φέρνω το τσαγάκι!
Όχι! Σταμάτα!
Σκατά!
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ω, όχι καλή μου, δε χρειάζομαι βοήθεια.
Μια φάτσα χρειάζομαι.
- Είστε σίγουρη;
- Απόλυτα!
Δεν είμαι μουσουλμάνα,
χρειάζομαι ένα πρόσωπο. Θεέ μου.
Κυρία Hillard? Το νερό βράζει.
Γειά σας!
Με συγχωρείτε που σας τρόμαξα. Θα πρέπει
να μοιάζω με γιέτι έτσι όπως είμαι.
Είναι η μάσκα νυχτός, από μαρέγκα.
Είναι στη δίαιτά μου.
Είναι από αυγά, κρέμα,
άχνη ζάχαρη και βανίλια.
Ορίστε καλή μου. Ω, έχετε και κρέμα
και ζάχαρη . Έγινε καπου-τί-νο.
Θέλετε μία ή δύο; Θέλετε ακόμη μία;
Α! Ορίστε!
Όπως βλέπετε δε μπορώ να καθίσω άλλο.
Λιώνω όπως το χωνάκι στο Phoenix.
Να το πάλι! Θα φωνάξω τον Danny.
Θα έρθει αμέσως. Περιμένετε.
- Danny!
- Έρχομαι αδερφούλα!
- Χάρηκα πολύ που σας γνώρισα!
- Κι εγώ το ίδιο.
- Είχα ένα μικρό ατύχημα.
- Πρόσεχε αυτή τη φορά. Μεγάλη γυναίκα είναι.
Γιατί να μην είμαι μοναχοπαίδι;
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Έτοιμοι; Πάμε.
Πέρασες καλά;
- Τι έκανες;
- Ζωγράφισα ένα λαγουδάκι.
Άρεσε στη δασκάλα μου.
Ορίστε Mel. $1,000 περούκες.
Τι να τα κάνω τώρα;
- Alan, αναρωτιόμουν μήπως...
- Θέλεις μία;
Καλύτερα να κάνω ένα παλτό
στη γυναίκα μου.
Λοιπόν ώρα να πλουτίσουμε τις γνώσεις μας.
- Ώρα για διάβασμα, εντάξει;
- Ναι, αλλά... μετά το Dick Van Dyke.
Όχι. Τώρα.
Όχι.
Βλέπουμε πάντα Dick Van Dyke.
Αλήθεια; Ε, όχι πια.
Το μόνο πράγμα που θα βλεπετε
είναι Deep Sea-N-N.
Λοιπόν,
ξέρω ότι έχετε συνηθίσει τα χασομέρια.
Αλλά εγώ είμαι πιο αυστηρή.
Από τις 3μ.μ μέχρι τις 7μ.μ αναλαμβάνω εγώ.
Και όταν γίνεται αυτό,
θα τηρέιτε το πρόγραμμά μου.
Αυτοί που δεν το τηρούν,
θα τιμωρούνται.
- Θα τιμωρούνται;
- Ψέμματα λέει.
Δε θα μας τιμωρούσε.
Μην τα βάζετε μαζί μου...
Αυτό είναι εκμετάλλευση. Δεν είναι δίκαιο.
- Σκάσε Lydie.
- Ναι. Εσύ μας έμπλεξες.
Ω μικρά μου.
Μυρίζομαι καυγά;
Είμαστε έτοιμοι για διάβασμα,
ή να συνεχίσουμε τις δουλειές;
- Όχι. Οτιδήποτε εκτός απ' αυτό.
- Τότε γρήγορα επάνω μικρά μου λαγωνικά.
Γρήγορα, ανεβείτε!
Πρόσω ολοταχώς!
Γυμνάστε τα μυαλά σας.
Γεμίστε τα κεφαλάκια σας.
- Μου λείπει ο μπαμπάς.
- Κι εμένα.
Εμένα περισσότερο.
Εδώ είμαι παιδιά.
Κατά κάποιο τρόπο.
Για να δούμε.
Λοιπόν, λίγο βασιλικό.
Γαμώτο!
Σ.Ο.Σ!
Θεέ μου, θα εκραγεί!
Ήρεμα.
Γαμώτο. Ηρέμησε.
Έλα.
Αυτό πως πάει; Θεέ μου κόλλησε. Θεέ μου.
Μυρίζει σαν καμμένο λάστιχο.
Πολύ ζέστη έχει.
Η πρώτη μου μέρα ως γυναίκα
και άναψα.
- Ορίστε το φαγητό σας.
- Πόσο κάνει;
- 135.27.
- 135 δολάρια;! Αυτό είναι...
Και 27 λεπτά.
4 μερίδες. Συν 20 δολάρια,
για να τα φέρουμε πιο γρήγορα.
Πιο γρήγορα; Τότε έπρεπε να
έρθεις λίγο νωρίτερα αγαπητέ μου.
- Ορίστε 140. Έχεις ρέστα;
- Όχι.
Ήμουν σίγουρη.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Είναι κανείς εδώ;
- Που ήσασταν παιδιά;
- Επάνω, διαβάζαμε.
Η κυρία Doubtfire μας έβαλε.
Α ναι;
Διαβάζετε. Τι ωραία!
- Γειά.
- Γειά σου γλυκιά μου.
Το σπίτι φαίνεται τέλειο!
Όλα πεντακάθαρα.
Το δείπνο είναι έτοιμο κυρία.
Υπέροχο!
Κυρία Doubtfire;
Lydia, καλή μου.
Μπες μέσα προτού παγώσεις.
Κοιτάξτε... Απλώς ήθελα να ζητήσω
συγγνώμη που ήμουν τέτοιος μπελάς σήμερα.
- Καλή μου, δε πειράζει.
- Όχι, ειλικρινά με συγχωρείτε.
Απλώς... είμαι λιγάκι μπερδεμένη.
Με όλα.
Όλοι είμαστε γλυκιά μου.
Τι;
Εννοώ ότι καταλαβαίνω τι περνάτε.
Ναι.
Κι επίσης ήθελα να σας ευχαριστήσω.
- Για ποιό λόγο;
- Που κάνατε τη μαμά μου τόσο ευτυχισμένη.
Έχει να χαμογελάσει εδώ και...
Δε θυμάμαι καν πόσο καιρό.
Πάει πολύς καιρός.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Λοιπόν, πρέπει να πάω μέσα, αλλά...
- Πήγαινε.
- Εντάξει. Σας ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Αντίο.
Σ' ευχαριστώ.
Ω, όχι.
Κυρία μου. Πολύ χαίρομαι
που σας ξαναβλέπω!
Χαρά μου, όπως πάντα.
Μου αρέσει το μεσογειακό
στιλ στις γυναίκες.
Φυσικό. Υγιεινό.
Όπως σας έπλασε ο Θεός.
Όταν έφτιαξε εμένα έσπασε το καλούπι
χρυσέ μου. Μ' έκανε ξεχωριστή.
Οπωσδήποτε.
Να σαι καλά.
Δεν είμαι εγκληματίας!
"Εκείνη φίλησε τον Stuart
και τον ευχαρίστησε."
"'Πως ήταν εκεί κάτω'
ρώτησε ο κύριος Little,
που ήταν πάντοτε περίεργος για
μέρη στα οποία δεν είχε πάει ποτέ."
"'Ήταν ωραία' είπε ο Stuart."
Κάνε πέρα μαλάκα!
Δίνε του!
Μου χάλασε την τσάντα ο μπάσταρδος.
Είναι ο μορφονιός εδώ.
Τι όμορφο αμάξι που έχει ο Don Juan.
Τι κρίμα όταν συμβαίνει αυτό!
Ήμασταν στο πρώτο έτος στο πανεπιστήμιο και η
μαμά σας έπρεπε να σχεδιάσει αυτό το άρμα.
- Δεν ήμουν τόσο νέα.
- Πήγα να τη φιλήσω...
Ελαστικές ταινίες πετάχτηκαν παντού.
Σε χτυπούσαν στο πρόσωπο.
- Δεν είναι αλήθεια!
- Ήταν σαν "Τα σαγόνια του καρχαρία".
- Τι όμορφη εικόνα!
- Ω, κυρία Doubtfire.
Miranda. Τι ευχάριστη έκπληξη που
γύρισες τόσο νωρίς καλή μου.
- Και ποιός είναι αυτός ο γοητευτικός κύριος;
- Από δω είναι ο Stu.
- Ήθελε να γνωρίσει τα παιδιά.
- Αλήθεια;
Αυτή πρέπει να είναι η
περιβόητη κυρία Doubtfire.
Χαίρομαι πολύ για τη γνωριμία.
Ε,... Η Miranda μου έχει πει πολλά για σας.
- Περίεργο. Εσάς δεν σας έχει αναφέρει ποτέ.
- Όχι;
- Όχι.
- Τέλος πάντων, χάρηκα πολύ.
- Κι έγώ το ίδιο.
- Ναι.
Έχω ένα σπίτι στο Λονδίνο. Εκεί γεννήθηκα.
Από ποιό μέρος της Αγγλίας κατάγεστε;
- Από δω και κει χρυσέ μου. Από παντού.
- Ναι;
- Η προφορά σας είναι λίγο μπασταρδεμένη.
- Αλήθεια; Το ίδιο και η γλώσσα σας.
Μπορείς να με βοηθήσεις σε κάτι
αγαπητέ μου; Βρήκα αυτό έξω.
Ναι. Είναι από τη Mercedes μου.
Από τη Mercedes σου καλέ μου;
Δικό σου είναι αυτό το ακριβό αυτοκίνητο;
Ω! Λένε πως όταν ένας άντρας
αγοράζει ένα τόσο μεγάλο αμάξι,
το κάνει επειδή έχει
μικρά γεννητικά όργανα.
Αλλά δεν ισχύει στην περίπτωση σου.
Βλέπω πως είσαι μια χαρά παλικάρι, ε;
- Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Κι εγώ χρυσέ μου.
- Κυρία Doubtfire, μπορώ να σας μιλήσω λίγο;
- Φυσικά χρυσή μου.
Θα μπορούσατε να μείνετε
λίγο περισσότερο σήμερα;
Stu. Ποιό πολύ με σούπα
μοιάζει παρά με όνομα.
Είναι το χαιδευτικό του Stuart.
- Αλήθεια;
- Ναι. Είναι πελάτης. Και φίλος.
- Ήταν φίλος. Είναι φίλος.
- Τι είναι;
- Δε ξέρω τι συμβαίνει.
- Τι είναι καλή μου;
- Δεν είναι υπέροχος;
- Περίπου.
Αν σου αρέσει αυτός ο όμορφος
και άγριος τύπος.
Εγώ τους προτιμώ κοντούς,
τριχωτούς και αστείους.
Θέλει να πάμε για ένα ποτό.
- Δε βλέπω τίποτα κακό σ' αυτό. Εσείς;
- Φυσικά ναι καλή μου.
- Πάντοτε έχουν κρυφές προθέσεις.
- Πρόκειται για δουλειά, κυρίως.
Θα πιούμε ένα ποτό και θα
μιλήσουμε για ταπετσαρίες.
Καλή μου Miranda. Ξύπνα.
Δε βλέπεις τη λαχτάρα στα μάτια του;
Είναι πολύ νωρίς ακόμα αγαπητή μου.
Ας περάσει λίγος καιρός.
Μη βάζεις από τώρα άλλον
άντρα στο κρεβάτι σου.
Κυρία Doubtfire, να σας ρωτήσω κάτι;
Φυσικά καλή μου.
Πόσος καιρός πέρασε από το
θάνατο του κυρίου Doubtfire...
Winston.
Ώστε να αισθανθείτε την επιθυμία...
Ποτέ.
Ποτέ ξανά.
Αν χαθεί ο πατέρας των παιδιών σου,
η μόνη λύση είναι η αποχή από το σεξ.
- Αποχή;
- Ναι.
Κι αν δε το τηρήσεις...
ο Θεός να σε συγχωρέσει.
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
"Επικράτηση."
Μπράβο. "Μεροληπτώ."
Πολύ ωραία.
Με συγχωρείς χρυσό μου; Με καλεί η φύση.
Δες αυτά. Έρχομαι.
- Θεέ μου.
- Ω Θεέ μου!
- Θεέ μου!
- Chris! Περίμενε!
Lydia! Κάλεσε την αστυνομία!
- Πρέπει να πάρουμε το 100 τώρα!
- Γιατί;
Mrs Doubtfire. Είναι άντρας!
Τι;!
- Είναι μισός άντρας, μισή γυναίκα!
- Τι;!
- Εντάξει παιδιά, ηρεμήστε.
- Σταμάτα, αλλιώς την έβαψες!
- Στα μπαλάκια!
- Ναι!
- Έχει;
- Απ' όλα έχει.
Λοιπόν, ακούστε με.
Δεν είμαι...αυτή που νομίζετε.
- Αι στο διάολο!
- Πρόσεχε τι λες νεαρέ!
Θεέ μου.
- Μπαμπά;
- Ναι.
- Ναι γλυκιά μου.
Δε σου αρέσει να τα φοράς αυτά
στην πραγματικότητα, ε;
Ε...μερικά είναι άνετα...Όχι!
Μόνο μπελάς είναι. Δεν είναι τρόπος
ζωής αυτός. Μια δουλειά είναι.
Δεν πηγαίνω σε μπαρ για
γριές μετά τη δουλειά.
Είναι ο μόνος τρόπος για
να σας βλέπω κάθε μέρα.
- Ποιός σε έκανε έτσι;
- Ο θείος Frank και η θεία Jack.
Εσύ είσαι δηλαδή.
Ναι.
Μάσκα είναι. Και το σώμα κουστούμι.
Δεν έκανα καμία περίεργη εγχείρηση.
- Καλό είναι.
- Ναι.
Γειά.
- Συγγνώμη που σας τρόμαξα. Έλα εδώ Chris.
- Όχι, όχι καλά είμαι.
Κατάλαβα. Απλώς...
δε θέλω να σε αγκαλιάσω.
- Όχι ακόμα.
- Εντάξει. Σωστό.
Ναι.
Τώρα που το ξέρετε, δε πρέπει
να το πείτε στη μαμά, εντάξει;
Γιατί αν το μάθει, θα σας
βλέπω μόνο μέσα από τζάμι.
Ούτε στη Nattie,
γιατί θα με μαρτυρήσει.
Υποσχεθείτε μου ότι θα το ξέρουμε
μόνο εμείς. Εντάξει;
- Υπόσχεστε;
- Ναι.
Όλα καλά.
Εντάξει; Θα είναι το μυστικό μας.
Οι περισσότεροι δεινόσαυροι
ήταν χορτοφάγοι.
Αλλά αυτός ο Τυρανόσαυρος
είναι σαρκοφάγος.
Το ερπετό Saurischia
και το πτηνό
Ornithischia.
Τώρα θα πάμε εκέι
που δεν έχει πάει ποτέ άνθρωπος.
Αμάν.
Ποιός απ' όλους είναι ο δεινόσαυρος;
- Αυτός στη μέση νομίζω.
- Μπα, λάθος κάνεις. Εξαφανίστηκαν όλοι.
Δε το πιστεύω ότι ακόμα το
δείχνουν στα παιδιά. Είναι τρελό.
Θα 'πρεπε να υπάρχει προειδοποίηση: Μην κάνετε
σκληρές δουλειές κατά τη διάρκεια της εκπομπής.
Είναι απίστευτο.
Ο τύπος κοίμιζε εμένα, όταν
ήμουν ακόμη παιδί. Τρομερό.
Είναι τόσο ζεστός όσο το χόνι. Ο κύριος Rogers
είναι Mick Jagger μπροστά του. Είναι τρέλα.
Ποιός βλάκας τον βγάζει στον
αέρα 25 συνεχή χρόνια;
Εγώ.
Εσείς;
Jonathan Lundy.
Jonathan Lundy, Γενικός
Διευθυντής, Ιδιοκτήτης;
Daniel Hillard, πρώην υπάλληλος.
Ίσως.
Πλάκα έχει.
Δεν ήθελα να σας θίξω. Απλώς...
- Μερικές φορές...
- Λέγε ό, τι θέλεις. Η εκπομπή είναι απαίσια.
Θα την κόψω. Χαλάει όλο το
απογευματινό πρόγραμμα. Έφυγε.
Ξέρετε τι πρέπει να κάνετε;
Ξεκινήστε από την αρχή.
Δώστε του ένα... μουσικό ρυθμό ίσως.
- Ένας μικρός Τυρανόσαυρος έρχεται...
- Hillard, τράβα στο φορτηγό.
Το φορτίο πρέπει να φύγει στις
6μ.μ για Λος άντζελες.
Tone, από δω ο κύριος Lundy.
- Ξέρει ποιός είμαι.
- Ναι.
Έχετε ευχηθεί ποτέ να μπορούσατε
να παγώσετε μια στιγμή της μέρας σας..
Και να πείτε "Δεν είναι η ζωή μου αυτή";
Miranda. Γιατί γύρισες τόσο
νωρίς καλή μου;
Είχα ένα ραντεβού. Ευχαριστώ!
Με την κοινωνική λειτουργό,
την κυρία Sellner.
- Δεν το πιστεύω.
- Ποιό χρυσή μου;
Λέει ότι ο Daniel μένει με μια γυναίκα
η οποία παριστάνει την αδερφή του!
- Της είπα ότι δεν έχει καν αδερφή.
- Μάλλον θα έκανε λάθος η κυρία Sellner.
Κοινωνική λειτουργός είναι!
Κι εξάλλου, πως να σας αντικαταστήσει;
Και τόσο γρήγορα!
Λέει ότι είναι μεγάλη
και καθόλου ελκυστική.
Αλήθεια;
Κυρία Doubtfire.
- Ναι;
- Με τον κύριο Doubtfire είχατε ποτέ...
- Πρέπει να είχατε και κάποια προβλήματα.
- Φυσικά καλή μου. Ποιός γάμος δεν έχει;
Όμως πάντα λέω: Οι κακές στιγμές φεύγουν,
και οι καλές μένουν σαν ανάμνηση.
- Ναι. Με συγχωρείτε.
- Δεν πειράζει.
Αυτό το κρύο κομμάτι κρέας μου
θυμίζει τον Winston, τον συγχωρεμένο.
Πότε... σας άφησε;
Πριν 8 χρόνια αγαπητή μου. Το Νοέμβρη.
Τι συνέβη;
- Ήταν λάτρης του ποτού.
- A.
- Το ποτό τον σκότωσε τελικά.
- Φριχτό.
- Ήταν αλκοολικός;
- Όχι. Τον χτύπησε ένα φορτηγό γεμάτο Guinness.
Κυριολεκτικά τον σκότωσε το ποτό.
- Τραγικό!
- Ναι.
Όμως ήταν πολύ καλός άνθρωπος.
Άγιος άνθρωπος.
Και παρά τα μειονεκτήματά του,
πιστεύω ότι ένας ελαττωματικός
σύζυγος είναι προτιμότερος απ' το τίποτα.
- Ποιός χρειάζεται σύζυγο αφού υπάρχετε εσείς;
- Δεν το εννοείς αυτό καλή μου.
- Ε...
- Αυτό είναι πολύ γλυκό!
Δε φαντάζεστε πως ήταν
ο γάμος με τον Daniel.
Πες μου καλή μου. Τι το τρομερό είχε αυτός ο
άνθρωπος μαζί με τον οποίο έζησες 14 χρόνια;
Στην αρχή τίποτα.
Ήταν τόσο... ρομαντικός.
- Τόσο παθιασμένος.
- Αλήθεια;
Ακούγεται σαν να ναι
παίδαρος χρυσή μου.
Μη με παρεξηγήσεις, αλλά...
Πως ήταν... ξέρεις...
από το 1 μέχρι το 10;
Ω, αυτό το κομμάτι ήταν πάντα...
Καλό.
Απλά καλό;
Πρέπει να ήταν ο Casanova
σε σχέση με τον καημένο τον Winston.
- Τι πρόβλημα υπήρχε με τον Winston?
- Ω, αγαπητή μου.
Τα προκαταρκτικά για τον Winston
ήταν απλώς: "Effie, ετοιμάσου."
Αυτό που ερωτεύτηκα στον Daniel's ήταν
ο αυθορμητισμός και η ενέργεια που είχε.
Αλήθεια;
Όλοι οι άλλοι ήταν τόσο οργανωμένοι,
με κάποιο πρόγραμμα.
Όπως εγώ, υποθέτω.
Αλλά ο Daniel ήταν τόσο διαφορετικός.
Και αστείος. Πάντα με έκανε να γελάω.
Πάντοτε λέω: Το κλειδί για ένα
σωστό γάμο είναι το γέλιο.
Αλλά μετά από μερικά χρόνια
τίποτα δεν ήταν αστείο.
- Γιατί;
- Αγώ δούλευα συνέχεια.
Κι εκείνος πήγαινε από δουλειά σε δουλειά.
Σπάνια καθόμουν με τα παιδιά.
Όποτε γύριζα νωρίς όλο και
κάτι πήγαινε στραβά.
Το σπίτι γινόταν χάλια κι εγώ
έπρεπε να συμμαζεύω.
Ποτέ δεν το έμαθε, αλλά πολλές νύχτες
έκλαιγα μέχρι να με πάρει ο ύπνος.
Αλήθεια;
Η αλήθεια είναι ότι δε μου
άρεσε ο εαυτός μου μαζί του.
Γινόμουν ένα απαίσιο άτομο.
Δεν ήθελα τα παιδιά μου να
μεγαλώσουν με μια τέτοια μητέρα.
Όταν δεν είμαι με τον Daniel,
είμαι καλύτερα.
Και... είμαι σίγουρη ότι κι αυτός
είναι καλύτερα χωρίς εμένα.
Ποτέ όμως δεν...
Εννοώ... του είπες ποτέ
τίποτα αγαπητή μου;
Ο Daniel δε μιλούσε ποτέ για κάτι σοβαρό.
Πίστευα ότι ο Daniel μπορούσε να κάνει
τα πάντα. Εκτός απ' το να είναι σοβαρός.
Από την άλλη όμως, εγώ ήμουν
αρκετά σοβαρή για όλους μας.
- Είναι τέλεια!
- Τι κομψά που είναι!
Σίγουρα είναι ιδιωτικό. Θα χρειάζεται
ειδική άδεια για να μπεις στην πισίνα.
- Απίστευτο!
- Nattie.
Ολοι έχουν φτιαγμένα σώματα. Κοίτα εδώ.
- Lydie...
- Να ο Stu!
Που; Α, στη σανίδα.
Δεν είναι πολύ ωραία φτιαγμένος;
Κοίτα, Nattie. Αυτό λέγεται λιποαναρρόφηση.
Ελπίζω να παίρνει προφυλάξεις,
με τέτοια ταχύτητα που πέφτει.
- Πάμε να χαιρετίσουμε
- Πάμε, ναι.
- Απίστευτο.
- Εντυπωσιακό.
- Γειά σας! Είσαι πολύ όμορφη!
- Γειά.
Παιδιά, πολύ χαίρομαι που ήρθατε.
- Απ' ότι βλεπω, το νερό πρέπει να ναι κρύο!
- Ε, ναι...
Η κοιλιά σου είναι διαφορετική
από του μπαμπά μου.
Ω, Nattie! Δεν έχουν
όλοι προσωπικό γυμναστή.
- Φέρατε μαγιό; Πάμε για μια βουτιά;
- Τέλεια!
- Ωραία. Εσείς κυρία Doubtfire;
- Ω, τι πονηρός που είσαι!
Δεν υπάρχει αρκετή σάρκα εδώ να χορτάσεις;
- Ελάτε κυρία Doubtfire. Μη ντρέπεστε.
- Όχι αγαπητέ μου. Απαγορεύονται οι φάλαινες.
- Θα μοιάζει με τον τιτανικό.
- Ελάτε κυρία Doubtfire.
Όχι, όχι, πηγαίνετε.
Θα καθίσω στον ήλιο να ψηθώ.
Δε πιστεύω να πάθω
ηλίαση δέυτερη φορά φέτος.
Εντάξει. Πάμε για μπάνιο παιδιά.
- Πηγαίνετε. Μια χαρά θα είμαι.
- Κερνάω εγώ κυρία Doubtfire.
- Ο, τι χρειαστείτε, χρεώστε το σε μένα.
- Σ' ευχαριστώ καλέ μου.
Αν με ακουμπήσεις ξανά,
θα σε πνίξω μπάσταρδε.
Θα καθίσω εδώ, ενώ εσύ
εισβάλεις στη οικεγένειά μου.
Θεέ μου. Τι κάνω εδώ;
Αυτό παραπάει.
- Όλα καλά κυρία μου;
- Φανταστικά.
- Μου βάζετε ακόμα ένα;
- Βεβαίως.
Υπέροχα.
Μια σόδα με λάιμ παρακαλώ.
- Κερασμένο.
- Όχι, ευχαριστώ.
4 παγωμένα τσάι Todd.
Λοιπόν, ποιανής είναι τα κούτσικα;
Της Miranda Hillard.
- Miranda Hillard;
- Έχουμε σχέση.
Πλάκα κάνεις; Εσύ;
Εσύ που ποτέ δεν ήθελες παιδιά;
Που δεν θέλεις καμία σχέση με παιδιά; Εσύ
ούτε βγάινεις ραντεβού με τέτοια γυναίκα.
Οι άνθρωποι αλλάζουν Ron.
Πλησιάζω τα 40. Δε θέλω να
μείνω μόνος μου για πάντα.
Είναι πάρα πολύ. Τρία παιδιά.
Τρία φανταστικά παιδιά, για τα οποία τρελαίνομαι.
Ειδικά η Natalie. Κοίταξέ την.
Είναι πολύ γλυκιά.
Χρειάζονται ένα σωστό
πατέρα αυτή τη στιγμή.
- Ο πραγματικός τους πατέρας;
- Τι να πω. Ο τύπος είναι βλάκας. Τα λέμε.
Βλάκας, ε;
Ω, κύριε!
Το είδα. Κάποιοι θυμωμένοι σερβιτόροι.
Μήπως δεν τους αφήσατε μπουρμπουάρ;
Ω, από δω έφυγαν.
Ήταν άτιμο χτύπημα.
Θα τους τσακώσω εγώ. Μην ανησυχείτε.
Τσάμπα ο χυμός.
Βλάκα.
Εσύ τι κοιτάς;
Γειά σας παιδιά.
Σήμερα θα μιλήσουμε για τους δεινόσαυρους.
Είναι η εκπομπή των δεινοσαύρων!
Και ας υποδεχτούμε τον... Βασιλιά!
Είναι εκπομπή μαγειρικής.Γειά!
Από που είσαι; Με λένε φαγητό.
Ευχαριστώ πολύ! Ευχαριστώ!
Κυρίες και κύριοι, ένα
χείροκρότημα παρακαλώ!
Ας υποδεχθούμε τον...
James Brownόσαυρο!
Τρώω ξύλο
Είναι νόστιμο
Όχι κρέας, μεγάλα πόδια
Τρώω ξύλο
Πρέπει να προσέχω!
Δε γίνεται να συνεχίσω! Θα εξαφανιστώ!
Ωραία, ευχαριστούμε James. Αλλά ήρθε η
ώρα για τον Raptor τον Ράπερ!
Είμαι ένα αρπακτικό, κάνω ό, τι μπορώ
Θα φάω τα πάντα
μέχρι να εμφανιστούν οι άνθρωποι.
Yo, yo, κοίτα, ζω στον υπόκοσμο
Θα επιστρέψω, αλλά σαν πετρέλαιο.
Πολύ εντυπωσιακό κύριε Hillard!
- Δεν ήξερα ότι με παρακολουθούσατε.
- Σε παρακολουθούσα. Είναι πολύ αστείο.
- Σας ευχαριστώ.
- Νομίζω ότι θα άρεσε στα παιδιά.
- Διασκέδαση μαζί με ενημέρωση.
- Αυτή είναι η θεωρία μου.
Πρέπει να παίξεις μαζί τους.
- Θα ήθελα να ακούσω μερικές ιδέες σας.
- Δικές μου;
- Τι λέτε για ένα επαγγελματικό δείπνο;
- Ουάου. Εντάξει.
Την επόμενη Παρασκευή. Στο
εστιστόριο Bridges. Στις 7μ.μ ακριβώς.
Θα είμαι εκεί.
5 λεπτά διάλειμμα.
Μάλλον 5 εκατομμύρια.
Πεθαμένοι είστε έτσι κι αλλιώς.
Το πρώτο μας σπιτικό φαγητό.
Νοικοκυρεύτηκα, ε;
- Αυτό είναι θαυμάσιο μπαμπά.
- Θέλετε άλλα μακαρόνια;
- Όχι, έσκασα.
- Σκορδόψωμο; Εγώ το έφτιαξα.
Εννοώ ότι το έκοψα και το έψησα.
Ήταν αρκετά μπαμπά. Ευχαριστούμε.
Το σπίτι είναι υπέροχο.
Το φαγητό καταπληκτικό.
Είμαι περήφανη για σένα.
Ναι. Κι εγώ.
Κι εγώ.
Έρχομαι αμέσως.
- Σ' ευχαριστώ που χτύπησες.
- Ναι.
Ουάου!
Βλέπω ότι πήρες οικιακή βοηθό.
Όχι.
- Γειά σας παιδιά.
- Γειά σου μαμά.
- Είναι έτοιμοι;
- Όχι, δεν λεφαγαν γλυκό ακόμη.
- Μαγείρεψες;
- Ναι. Μαγειρεύω, ψήνω, ράβω.
Χάρη σε κάποια μαθήματα οικοκυρικής.
- Μ' εντυπωσίασες.
- Αλήθεια;
Τότε δώσε μου μια δεύτερη ευκαιρία.
Να παίρνω τα παιδιά από το σχολείο.
- Δε μπορώ να διώξω την κυρία Doubtfire. Είναι καταπληκτική.
- Γιατί όχι;
Είναι ό, τι καλύτερο μας έχει συμβεί..
Τα παιδιά τα πάνε καλύτερα στο σχολείο.
Ο Chris περνάει όλα τα μαθήματα.
Γυρίζω σπίτι πιο νωρίς για να κάθομαι
μαζί τους. Τα πάμε πολύ καλά.
Ακούγεται φανταστική γυναίκα.
Πολύ καλή για να ναι αληθινή.
Κι όμως είναι.
- Προτιμώ το μαύρο.
- Κι εγώ.
Δε ξέρω... Mrs Doubtfire!
- Ναι;
- Χρειαζόμαστε ακόμα μια γυναικεία γνώμη.
Ω, τότε χρειάζεστε εμένα.
- Ποιό από τα δύο;
- Ποιά είναι η περίσταση;
Είναι τα γενέθλιά μου.
Ο Stu θα με βγάλει για φαγητό.
Κανένα.
Είναι πολύ προκλητικά και τα δύο καλή μου.
Φωνάζουν "πόρνη".
Το κόκκινο είναι το χρώμα μιας του δρόμου.
Και το μαύρο είναι πολύ κοντό.
Ελπίζω να έχεις κάνει αποτρίχωση.
Και τα δύο λένε "Είμαι εύκολη."
Πρέπει να είσαι σαν το Κιλιμάντζαρο
στο πρώτο ραντεβού - απρόσιτη.
Γιατί να αγοράσεις την αγελάδα,
αφού παίρνεις τσάμπα το γάλα;
Όχι, ας βρούμε κάτι για την ηλικία σου.
Κάτι λιγότερο φανταχτερό.
Για να δούμε.
Τι λες γι' αυτό το ωραίο... ράσο;
Ωραίο, κομψό...
Δε νομίζεις;
Και παλιό. Το φόρεσα στην
κηδεία της θείας μου το 1976.
Το κλασικό δεν πεθαίνει ποτέ.
Καιρός να το ξαναβάλεις.
Ας ρωτήσουμε τα παιδιά.
Τι λέτε;
- Το μαύρο.
- Ναι. Είναι πιο ωραίο.
Ορίστε. Βλέπετε; συμφωνώ.
Μάλιστα. Ζητάτε τη γνώμη μου
και μετά δεν τη θέλετε.
- Δε θα είμαι εγώ υπεύθυνη μετά.
- Θα είστε εκεί να με προστατέψετε.
- Ο Stu κάλεσε και εσάς και τα παιδιά.
- Ω τι ωραία! Μια ευτυχισμένη οικογένεια.
Δε θα το έχανα με τίποπτα!
Θα περάσουμε πολύ όμορφα!
- Χαίρομαι πάρα πολύ.
- Και πότε θα γίνει;
Την Παρασκευή το βράδι στις 7μ.μ.
- Αυτή την Παρασκευή στις 7μ.μ;
- Ναι. Στο αγαπημένο μου εστιατόριο, το Bridges.
- Το Bridges;
- Ναι.
- Την Παρασκευή στις 7.
- Στο Bridges.
Συγγνώμη.
- Στο Bridges;
- Ναι! Στο Bridges.
- Το εστιατόριο Bridges;
- Την Παρασκευή στις 7.
- Δε γίνεται. Σας παρακαλώ. Είναι βραδιά bingo.
- Ακυρώστε το.
Δε γίνεται χρυσό μου. Είναι
η σειρά μου να το ξεκινήσω.
- Σας παρακαλώ ελάτε.
- Μη μου το ζητάς αυτό γλυκιά μου.
Δε μπορώ να κάνω γενέθλια χωρίς εσάς.
Είναι πολύ σημαντικό για εμάς να έρθετε.
Είστε μέλος της οικογένειας πλέον.
Δε μπορώ να κάνω γενέθλια χωρίς εσάς.
Θα σήμαινε πολλά για εμάς.
Σας παρακαλώ, υποσχεθείτε ότι θα έρθετε
κυρία Doubtfire. Πρέπει να έρθετε.
Πως να αντισταθεί κανείς
σ' αυτή τη φατσούλα;
- Το υπόσχομαι.
- Σας ευχαριστώ!
Σ' ευχαριστώ καλή μου.
- Είστε καλά;
- Μια χαρά.
Για να δω... τίποτα.
- Το Μάη;
- Τίποτα απολύτως.
Δεν είναι καλό αυτό.
Λυπάμαι. Ο κύριος Lundy θα είναι
απασχολημένος τους επόμενους 2 μήνες.
- Όποια ώρα μπορεί. Δεν έχω πρόβλημα.
- Λυπάμαι, δε μπορώ να κάνω κάτι.
Σας παρακαλώ, δε μπορώ να το ακυρώσω.
Είναι τεράστια ευκαιρία.
Τότε καλά θα κάνετε
να μην το ακυρώσετε.
Σας ευχαριστώ.
- Έλα Nattie.
- Γειά σου αγάπη μου!
- Μήπως να κάλυπτες τους ώμους σου;
- Όχι, μια χαρά είμαι.
- Καλησπέρα κύριε Lundy.
- Καλησπέρα.
Θεέ μου, να τα μας.
- Κυρία Doubtfire, είστε υπέροχη.
- Ευχαριστώ.
Ελάτε. Ελπίζω να πεινάτε.
- Καλησπέρα κύριε Lundy.
- Έχω ραντεβού με κάποιον. Έχει έρθει;
Λυπάμαι, δεν έχει έρθει ακόμη.
Ομως μπορείτε να καθίσετε.
Καπνιστών ή μη καπνιστών;
Μη καπνιστών σας παρακαλώ.
- Η Tanya θα σας συνοδεύσει. Τραπέζι 15.
- Από δω παρακαλώ.
- Μια κράτηση στο όνομα Dunmeyer.
- Ναι, κύριε.
- Καπνιστών ή μη καπνιστών;
- Μη καπνιστών.
- Καπνιστών!
- Κυρία Doubtfire, αφού δεν καπνίζετε.
Όχι, αλλά κάπνιζα.
Ο καλύτερος τρόπος να μη καπνίσω ξανά
είναι να βρίσκομαι ανάμεσα σε καπνιστές.
Εισπνέω λίγο νικοτίνη
και μετά είμαι μια χαρά.
Ξέρω ότι είσαι ο κύριος Υγεία. Σ' ευχαριστώ
που το κάνεις αυτό για μένα.
- Καπνιστών.
- Εντάξει. Τραπέζι 39.
- Απο δω παρακαλώ.
- 39! Η ηλικία μου! Είσαι ένας άγγελος.
Σας ευχαριστώ πολύ που
δέχεστε το χιούμορ μου.
- Τσαντίστηκε.
- Κυρία Doubtfire;
- Έρχεστε να καθίσετε;
- Ω, νόμιζα ότι είδα τον Clint Eastwood.
Θα μου έφτιαχνε τη μέρα!
Είναι τόσο όμορφος.
Με συγχωρείτε λιγάκι;
Πρέπει να αφήσω το παλτό μου.
- Θα το πάρω εγώ.
- Ω, δε χρειάζεται καλή μου. Μπορώ και γω...
Ορίστε καλή μου.
- Α. Και την τσάντα σας κυρία μου.
- Άστην κάτω!
Με συγχωρείς χρυσό μου, αλλα
έχω το φάρμακό μου μέσα.
- Πάω να πάρω το φάρμοκό μου.
- Υπάρχει και δω νερό.
Δεν το παίρνω απ' το στόμα καλή μου.
Έρχομαι αμέσως.
- Θέλετε να πιείτε κάτι;
- Ω, ναι. Ένα ποτήρι Chardonnay.
Μου αρέσει πολύ.
- Εστιατόριο Bridges, παρακαλώ;
- Ναι, το όνομά μου είναι Daniel Hillard.
Ο κύριος Lundy με περιμένει. Μπορείτε να του
πείτε ότι θα αργήσω λιγάκι; Είμαι στο δρόμο.
- Θα του το μεταφέρω εγώ ο ίδιος κύριε.
- Σας ευχαριστώ.
Ω, Stu!
Ελπίζω να σου αρέσει.
Είναι καταπληκτικό! Σ' ευχαριστώ!
Έχασα κάτι;
Ναι. κοιτάξτε. Είναι δώρο του
Stu για τα γενέθλιά μου.
- Δεν είναι υπέροχο;!
- Είναι αληθινό;
Αληθινότατο κυρία Doubtfire.
Μ' αυτό μπορείς να ταίσεις ολόκληρη
χώρα. Είναι πολύ ωραίο.
Μαμάκα πρέπει να πάω.
- Κυρία Doubtfire, μπορείτε να την πάτε;
- Θέλει εσένα καλή μου.
- Επιστρέφω σε λίγο.
Εντάξει.
Λοιπόν...
Παιδιά κοιτάξτε ένα
δίσκο με ωραία γλυκά.
Γιατί δεν πάτε να διαλέξετε αυτό που
θέλετε, για να σας το κρατήσουν;
- Ερχόμαστε.
- Ωραία.
Εντυπωσιακό το μπιχλιμπίδι που της πήρες.
Ω, σας ευχαριστώ.
Κάποιος που χαρίζει κάτι τέτοιο, δε
θέλει μόνο αγάπη ως αντάλλαγμα, ε;
Περιμένεις άλλη πληρωμή, ε;
- Ορίστε;
- Ξέρεις τι έννοώ χρυσέ μου. Να πνίξεις το κουνέλι;
Να μπει το νερό στ' αυλάκι;
Να της δώσεις να καταλάβει;
Να της πετάξεις τα μάτια έξω;
- Σκύψε ευλογημένη που λέμε;
- Κυρία Doubtfire...
Να καβουρδίσεις το φυστίκι;
Να στρώσεις το σεντόνι; Να βάλεις το σύρτη;
Να κρεμώσεις το γαλακτομπούρεκο;
- Κυρία Doubtfire, σας παρακαλώ.
- Το παράκανα, ε; Συγγνώμη.
- Ελπίζω να σου αρέσει ο ανταγωνισμός.
- Συγγνώμη;
Έχει ένα δυνατό εργαλείο στο δωμάτιό
της χρυσέ μου. Σωστό κομπρεσέρ.
Όταν το χρησιμοποιεί, πέφτουν οι
ασφάλειες. Σκέτη τσόντα.
Απορώ πως δεν έσπασε τα δόντια της.
Ελπίζω να παίρνεις προφυλάξεις.
Έχει ψώρα αγαπητέ μου.
Σου τα είπα λιγάκι χύμα, ε;
Με συγχωρείς.
Το κρασί φταίει. Χριστέ μου!
Έρχομαι στο λεπτό. Η κύστη μου.
- Κυρία Doubtfire!
- Τι;!
- Από κει είναι των ανδρών.
- Ω, όντως είναι!
Χρειάζομαι καινούρια γυαλιά. Συγγνώμη!
Είναι κανείς εδώ!
Θεέ μου!
- Με συγχωρείτε. Μου δίνετε το μενού;
- Φυσικά.
- Πως είναι η Γαλλία;
- Πανέμορφη.
Ευχαριστώ πολύ.
- Κύριε Lundy.
- Α! Γειά.
- Με συγχωρείτε που άργησα. Πήρατε το μήνυμά μου;
- Ναι. Καθίστε.
- Θέλετε ένα ποτό
- Φυσικά. Θα πιώ ό, τι και ο κύριος.
Διπλό Chivas με πάγο.
Φέρ' του δύο διπλά για να με φτάσει.
- Πίνεις ουσκάκι, ε; Δικός μου είσαι!
- Ξεκινάμε.
- Είστε έτοιμοι να παραγγείλετε;
- Ναι, υποθέτω. Παιδιά, τι θα πάρετε;
Μήπως να περιμένουμε την κυρία Doubtfire;
Ναι.
- Πωσς τα πάμε εδώ;
- Ω, όχι.
Ω, ναι.
Λοιπόν...
Τι μπορείς να κάνεις για να
ανεβάσεις την εκπομπή;
Το θέμα είναι να μη κοροιδεύουμε τα
παιδιά. Μικροί άνθρωποι είναι.
Πρέπει να το κάνουμε πιο ευχάριστο.
Αν αρέσει σε μας, θα αρέσει και σ' εκείνα.
- Μ' αρέσει αυτό.
- Bingo!
Που είναι η κυρία Doubtfire;
- Πρέπει να το διαφημίσουμε.
- Με συγχωρείς ένα λεπτό;
Μα...
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ναι, καλέ μου, σ' ευχαριστώ.
- Ω, Θεέ μου!
- Με συγχωρείτε, εγώ φταίω.
- Με συγχωρείτε.
- Καλά είμαι, ορίστε.
Σας, ευχαριστώ. Για να δούμε!
- Τι θα παραγγείλετε κυρία μου;
- Α, ναι.
Για να δω. Θα πάρω το σολομό.
- Και εσείς κύριε;
- Εγώ θα πάρω μια jambalaya.
- Μην την κάνετε καυτερή. Είμαι αλλεργικός στο πιπέρι.
- Μάλιστα, κύριε.
Ευχαριστώ. Στην υγειά σας.
Ω, θεέ μου.
Χίλια συγγνώμη γι' αυτό. Ένα λεπτό.
Carpe dentum - άδραξε τα δόντια.
Να σας βοηθήσω.
Κουτάλι. Πολύ έξυπνο.
Περίμενε. Να το κάνουμε τσιμπίδα.
Κι απ' τις δυο μεριές. Μαζί.
Σ' ευχαριστώ. Να το.
Το τινάζουμε λίγο.
Ω, με συγχωρείς.
- Δεν πειράζει.
- Με συγχωρείς που σε ψέκασα.
Έρχομαι. Πρέπει να του βάλω λίγη κόλλα.
- Πείτε τους να κάνουν πουρέ το σολομό.
- Πουρέ το σολομό.
Ευχαριστώ. Με συγχωρείτε γι' αυτό.
Ω. από δω.
Ω, δεν ήξερα ότι ήταν κι άλλος μέσα.
Συγγνώμη.
Γαμώτο. Α, να το.
Με συγχωρείτε.
Που στο καλό ήσουν;
Σου πήρα ακόμη ένα ουίσκι.
Τρομερός!
Daniel;
Φοράς γυναικείο άρωμα;
Ναι.
Και κραγιόν;
Γιατί;
- Με λέρωσε.
- Ποιά;
Μια με την οποία έβγαινα.
Είναι σερβιτόρα εδώ.
- Σερβιτόρα; Εδώ;
- Ω, ναι.
Όπως πήγαινα στο μπάνιο...
Δεν ξεκολλούσε από πάνω μου.
- Σκύλε!
- Λαγωνικό!
Παραδίνομαι.
Αυτή η φίλη σου έχει καμιά φίλη;
- Ε, στο '90 ζούμε.
- Όχι, όχι. Εννοώ...
Έχει καμια φίλη για μένα;
- Πήγαινε ρώτησέ την.
- Πάω να τη ρωτήσω.
Άντε, πήγαινε!
Ε, Dan!
Θέλω την παραγγελία για το τραπέζι 39!
- Ηρέμησε. Σε ένα λεπτό.
- Ευχαριστώ. Ωραία.
39.
Τραπέζι 39!
Πικάντικη jambalaya!
- Μπορώ να σας βοηθήσω κυρία μου;
- Συγγνώμη που άργησα.
Αλλά με τόσο ουίσκι,
μια ώρα κατουρούσα.
- Daniel;
- Ναι.
Γιατί είσαι ντυμένος γυναίκα;!
Ω, γαμώτο.
Λοιπόν...
Να σου γνωρίσω την καινούρια
παρουσιάστρια της εκπομπής.
Παρουσιάστρια;
Euphegenia Doubtfire, καλέ μου. Είδική στη
διασκέδαση και ενημέρωση των παιδιών.
Έκπληξη!
Σας ευχαριστώ πολύ.
- Φαίνεται θαυμάσιο.
- Που είναι η κυρία Doubtfire?
Ελπίζω να είναι καλά.
- Να ξεκινήσουμε;
- Νι, δε θέλω να κρυώσει.
Και γιατί να είναι παρουσιάστρια
η κυρία Doubtfire;
Είμαι μια γιαγιάκα που μπορεί να
χορέψει hip-hop, μέχρι να ξεβιδωθεί
και yo, yo, κάνει ωραίο κακάο.
Stu?
Ω, πνίγεται, πνίγεται!
Βοήθεια: Κάποιος να μας βοηθήσει!
Πνίγεται!
Ω, Θεέ μου!
- Πνίγεται: Καλέστε το 166!
- Ωχ, όχι. Το σκότωσα το κάθαρμα.
- Κυρία Doubtfire! Βοηθήστε μας! Πνίγεται!
- Έρχομαι καλή μου!
- Κυρία Doubtfire!
- Έρχομαι να βοηθήσω!
- Κυρία Doubtfire, πνίγεται!
- Κρατήσου καλέ μου.
Ακόμα μια φορά καλέ μου. Βοήθησέ με!
Έλα!
Καλά είμαι.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Παραλίγο να σε χάσουμε.
- Μπαμπά.
- Ω...
Μπαμπάκα;
Ναι γλυκιά μου. Εγώ είμαι.
Χρόνια πολλά.
Daniel...
Daniel! Θεέ μου!
Ω, Θεέ μου!
Όλο τον καιρό...
- Όλο τον καιρό;!
- Με συγχωρείς Miranda. Σε παρακαλώ;
Μη μου μιλάς! Μη με ακουμπάς!
Πρέπει να φύγω. Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Πρέπει να φύγω!
Πρέπει να φύγουμε!
Πρέπει να φύγω! Φεύγουμε.
- Πηγαίνετε παιδιά.
- Λυπάμαι μπαμπά.
Αντίο.
Λυπάμαι για το πιπέρι. Ήμουν...
Τι κοιτάτε; Τέρμα η παράσταση.
Κυρία Robeson,
έχετε να πείτε κάτι άλλο;
Όχι, κύριε Πρόεδρε.
Κύριε Hillard, εφόσον αποφασίσατε
να συνεχίσετε χωρίς δικηγόρο,
πρέπει να μιλήσετε ο ίδιος.
Κύριε πρόεδρε, τους τελευταίους δύο μήνες
βρήκα διαμέρισμα, το ανακαίνισα
και το έκανα κατάλληλο για τα
παιδιά μου, όπως είπατε.
Επίσης έπιασα δουλειά ως υπάλληλος
σε αποθήκη. Ελπίζω να είστε ικανοποιημένος.
Ακολούθησα το πρόγραμμα.
Όσον αφορά στη συμπεριφορά μου,
μάλλον ήταν τρέλα.
Διότι από τότε που
γεννήθηκαν τα παιδιά μου,
με το που τα κοίταξα,
ξετρελάθηκα μαζί τους.
Αγγιστρώθηκα πάνω τους.
Τα χρειάζομαι, κύριε πρόεδρε.
Τα αγαπάω με όλη μου την καρδιά.
Και όταν μου λέει κάποιος ότι δε μπορώ
να τα βλέπω, να είμαι μαζί τους...
είναι σαν να μου κλεβει τον αέρα.
Δε μπορώ να ζήσω χωρίς αέρα
και δε μπορώ να ζήσω χωρίς τα παιδιά.
Θα κάνω οτιδήποτε. Απλά θέλω
να είμαι μαζί τους κύριε πρόεδρε.
Έχουμε περάσει πολλά μαζί.
Είναι τα πάντα για μένα.
Και με χρειάζονται όσο κι εγώ.
Γι' αυτό σας παρακαλώ.
Μη μου πάρετε τα παιδιά μου.
Σας ευχαριστώ.
Κύριε Hillard...
Καταφέρατε να ξεγελάσετε αρκετό
κόσμο ότι είστε μια 60χρονη κυρία.
Αρκετά δύσκολος ρόλος.
Και η ομλία σας ήταν αρκετά
εγκάρδια και ειλικρινής.
Όμως πιστεύω ότι είναι μια καταπληκτική παράσταση
από έναν θαυμάσιο ηθοποιό. Τίποτα παραπάνω.
- Όχι δεν είναι έτσι.
- Η αλήθεια είναι κύριε Hillard,
ότι τον τελευταίο μήνα φέρεστε
πολύ περίεργα.
Και δε θα επιτρέψω σε έναν
άνθρωπο με τέτοια συμπεριφορά
να έχει την κηδεμονία
τριών αθώων παιδιών.
Το δικαστήριο αποφασίζει να δώσει
την κηδεμονία στη κυρία Hillard.
Θεέ μου, όχι.
Θα τα επισκέπτεστε κάθε Σάββατο υπό
την επίβλεψη Κοινωνικού Λειτουργού.
Κοινωνικού Λειτουργού;
Θα σας επιβλέπει ένας
Κοινωνικός Λειτουργός.
Θα σας συμβούλευα να
ξεκινήσετε ψυχοθεραπεία.
Θα επανεξετάσουμε την υπόθεση
σε ένα χρόνο από τώρα.
Σας ευχαριστώ. Η συνεδρίαση έληξε.
Δεν πλένω ρούχα. Δεν καθαρίζω
τζάμια. Δεν καθαρίζω χαλιά.
Δεν καθαρίζω μπανιέρες,
ούτε τουαλέτες, ούτε πάνες.
Τα παιδιά μπου μπορούν να
φροντίσουν τον εαυτό τους.
Δεν πλένω.
Δεν καθαρίζω το υπόγειο.
Δε μαγειρεύω. Δε βοηθάω
στο διάβασμα.
Μάλιστα. Έχω το τηλέφωνό σας.
Ευχαριστώ πολύ που ήρθατε.
- Θα σας απαντήσουμε.
- Ευχαριστώ.
Να σας ξεπροβοδίσω.
Από δω...
Laura, το πακέτο αυτό
καθυστέρησε τρεις φορές.
Ναι, αλλά...
Laura, δε θα περιμένω άλλους έξι μήνες.
Αυτό να κάνεις.
Περιμένω τηλέφωνο σου.
Παιδιά σας παρακαλώ, μην είστε
τόσο στενοχωρημένα.
Όλα θα πάνε καλά.
- Μου λείπει η μακαρονάδα της.
- Εμένα τα ανέκδοτά της.
Μου λείπουν οι ιστορίες της.
Μην ανησυχείτε. Θα βρούμε κάποια.
Υπάρχουν πολλές κυρίες γι' αυτή τη θέση.
Καμία σαν αυτή.
Εντάξει. Το παραδέχομαι ότι ήταν
πολύ καλύτερα όταν ήταν εδώ.
Το σπίτι ήταν τόσο όμορφο, τα κρεβάτια
πάντα στρωμένα, και το δείπνο...
Δεν είναι αληθινή! Δεν πρέπει να μιλάμε
για εκείνη λες και ήταν πραγματική.
Γειά σας αγαπητοί μου!
Σήμερα η εκπομπή είναι καταπληκτική.
Έχουμε μαζί μας τον κύριο Van
Zandt από το κλαμπ Sierra,
και θα μας φέρει κάποια ζώα που
είναι υπό εξαφάνιση.
- Ξέρετε τι θα πει αυτό, γλυκά μου;
- Είπες κάτι για "γλυκό";
Αχ όχι βρε! Ο Kovacs! Καλως ήρθες, Kovacs!
Γειά σας παιδιά. Είπες κάτι για
κάποια μυρωδιά; Σου βρωμάει κάτι;
Δε μυρίζει τίποτα άσχημα. Είδος υπό εξαφάνιση
σημαίνει οτι υπάρχουν λίγα ζώα από κάποιο είδος.
- Ω, Θεέ μου.
- Δε σε θυμώνει λιγάκι αυτό;
- Πάρα πολύ!
- Για πες στον κόσμο τη γνώμη σου.
Είμαι θυμωμένος! Ξέρετε γιατί;Γιατί μετά
είναι οι χιμπατζίδες! Δεν είναι αρκετοί...
Δε θυμώνεις όταν οι άνθρωποι
παριστάνουν τους χιμπατζίδες στις ταινίες;
Ωωω! "Ο πλανήτης των πιθήκων": Και ποιός παίρνει
το ρόλο; Ο Roddy McDowall! Εγώ θα έπαιζα καλύτερα!
- Καλύτερα κι απ' τον Charlton Heston!
- Και το τρίχωμά σου είναι καλύτερο επίσης.
Πετάς μέχρι την Περσία
πάνω σ' αυτό το "χαλί".
- Να πούμε που θα πάμε αύριο;
- Ναι. Θέλουν να μάθουν.
Αύριο, γλυκά μου
θα πάμε ένα ωραίο ταξίδι.
Μην πακετάρετε όμως, διότι
θα πάμε με το μυαλό μας.
Θα περάσουμε τον Ατλαντικό Ωκεανό
και θα πάμε στην Αγγλία, την πατρίδα μου.
- Από την Αγγλία είσαι;
- Είναι πολύ όμορφη χώρα.
- Γνωρίζεις την Αγγλία;
- Ξέρω μόνο ότι είναι νησί.
Ναι αγαπητέ μου. Πολύ μεγάλο νησί.
- Έχουνε μια Βασίλισσα και τη Βασιλική οικογένεια.
- Ω! Σαν το πόκερ!
- Είναι full house.
Ξέρεις τι γλώσσα μιλούν στην Αγγλία;
- Πακιστανικά;
- Έχεις δίκιο. Σε πολλά μαγαζιά έτσι μιλούν.
Αλλά θα επανέlθουμε σ' αυτό
το θέμα αύριο, αγόρια και κορίτσια.
- Μου χρωστάς ένα φιλί Kovacs.
- Θα σου δώσω δύο.
- Εντάξει καλέ μου.
- Να ένα στο μάγουλο.
- Και να και μια δαγκωνιά!
- Ω, πονηρή μαιμού!
Λοιπόν, αυτά και σήμερα. Γειά σας!
Στοπ!
Τελειώσαμε παιδιά. Σας ευχαριστώ πολύ.
Κάναμε πάταγο! Είμαστε νούμερο 1!
Ναι! Μας παίρνουν από το Detroit, το
Cleveland, το Chicago, το Los Angeles...
- Όλοι προσφέρουν συνεργασία μαζί μας.
- Hollywood!
Daniel?
Ναι;
- Miranda.
- Μπορώ να σου μιλήσω;
Ναι.
Έρχομαι αμέσως. Περίμενε εδώ.
Καλωσήρθες στο σπίτι της Euphegenia.
Μπάζει λιγάκι, αλλά.... είναι ωραίο.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Καταρχήν, συγχαρητήρια για την εκπομπή!
Ευχαριστώ. Που να δεις την πρόβα.
Εμείς... Τα παιδιά...
Σε παρακολουθούμε καθημερινά.
Χαίρομαι που μπορούν και με
βλέπουν κάθε μέρα.
Κοίτα, Daniel. Ξέρω ότι θα περάσει καιρός
για να ξεπεράσουμε τους καυγάδες
και τα άσχημα πράγματα που
είπαμε ο ένας στον άλλο.
Είναι... είναι πολύ δύσκολο.
Ξέρω όμως ότι εσύ και γω θα το
ξεπεράσουμε και θα είμαστε μια χαρά.
Τα παιδιά όμως...
Δε θέλω να πληγωθούν.
Και τι θέλεις να κάνω λοιπόν;
Να προσποιούμαι ότι όλα είναι καλά;
Να φορέσω ένα ωραίο χαμόγελο;
Έλεος, Miranda.
Μου πήρες τα παιδιά μου μακριά.
Τα βλέπω μόνο με κάποια επίβλεψη.
Η κοινωνική λειτουργός με κοιτάει λες
και είμαι κανένας τραμπούκος.
Όταν πάω να τα αγκαλιάσω, αναρωτιέται
"γιατί". Ξέρεις πως είναι αυτό;
Στο δικαστήριο δεν είπες τίποτα όταν ο
δικαστής είπε όλα αυτά τα πράγματα για μένα.
- Ήμουν θυμωμένη.
- Ω, Θεέ μου.
- Και γω πληγώθηκα!
- Μου ξερίζωσες την καρδιά!
Είπες ψέμματα... Ξέρεις κάτι;
Δε μπορώ άλλο αυτό το πράγμα.
Δεν αντέχω άλλο αυτό το
"ποιός έκανε τί σε ποιόν".
Από τότε που συνέβη αυτό,
προαπαθώ να βγάλω κάποια άκρη.
Και το μόνο που ξέρω είναι ότι τα
παιδιά ήταν πιο ευτυχισμένα
όσο η κυρία Doubtfire ήταν
μέρος της ζωής τους.
Ναι;
Έβγαλε στα παιδιά....
τον καλύτερο εαυτό τους.
- Το ίδιο και σε σένα.
- Και σε σένα.
Τους λείπει υπερβολικά.
- Τι εννοείς;
- Daniel, τα παιδιά σε χρειάζονται.
Κι εγώ τα χρειάζομαι.
Λοιπόν, αύριο θα είναι εδω ο Frank,
ο οποίος είναι μακιγιέρ.
Κάποιος χτυπάει την πόρτα δυνατά.
Ποιός να 'ναι;
Έχουμε χρόνο;
Ο κύριος Sprinkles, παιδιά!
Γειά σας! Τι μου φέρατε σήμερα;
Κυρία Doubtflier, έχετε ένα
γράμμα από την Katie...
Είναι η καινούρια baby-sitter.
Ελάτε παιδιά! Πάμε!
Ελάτε.
Όλα θα πάνε καλά.
Chris, περίμενε εδώ. Όλοι σας.
Μπαμπάκα!
Γειά.
- Τι συμβαίνει;
- Ήρθα να σας πάρω.
Ο μπαμπάς θα σας κρατάει μερικές
ώρες μετά το σχολείο, καθημερινά.
Αλήθεια;
Και με το δικαστήριο;
- Ρώτα τη μαμά.
- Τα κανόνισα.
Τέρμα οι επισκέψεις υπό επίβλεψη.
- Μόνο εμείς;
- Μόνο εμείς.
Πήγαινε πάρε τον κύριο Αρκούδο.
- Πάρτε τα πράγματά σας. Γρήγορα.
- Εντάξει.
- Θέλεις να έρθεις μέσα;
- Θα περιμένω εδω.
Εντάξει.
Σ' ευχαριστώ.
Τα λέμε.
"Αγαπητή κυρία Doubtfire - Πριν δύο
μήνες χώρισαν οι γονείς μου."
"Τώρα μένουν σε διαφορετικά σπίτια."
"Ο αδερφός μου ο Andrew λέει ότι δεν είμαστε
οικογένεια πια. Είναι αλήθεια αυτό;"
"Έχασα την οικογένειά μου;"
"Μπορώ να κάνω κάτι για να
ξανασμίξουν οι γονείς μου;"
"Με τιμή, Katie McCormick."
Ω, αγαπημένη μου Katie.
Μερικοί γονείς, όταν θυμώνουν,
τα πάνε καλύτερα όταν δε μένουν μαζί.
Δε μαλώνουν συνεχώς
και γίνονται καλύτεροι άνθρωποι.
Καλύτερες μαμάδες και
μπαμπάδες για τα παιδιά τους.
Και κάποιες φορές τα ξαναβρίσκουν.
Και κάποιες άλλες όχι, καλή μου.
Αλλά ακόμα κι αν συμβαίνει αυτό,
μην κατηγορείς τον εαυτό σου.
Το ότι δεν αγαπάει ο ένας τον άλλο,
δε σημαίνει ότι δεν αγαπούν εσένα.
Υπάρχουν πολλά είδη οικογένειας, Katie.
Κάποιες οικογένεις έχουν μία μαμά,
κάποιες άλλες έναν μπαμπά
ή και δύο οικογένειες.
Κάποια παιδιά μένουν
με το θείο ή τη θεία.
Κάποια με τους παππούδες τους
και κάποια άλλα με θετούς γονείς.
Κάποια άλλα σε διαφορετικά
σπίτια και γειτονιές,
και άλλα σε διαφορετική πόλη.
Μπορεί να μη βλέπει ο ένας τον άλλο
μέρες, βδομάδες, μήνες, ακόμα και χρόνια.
Όμως αν υπάρχει αγάπη γλυκιά μου,
οι δεσμοί αυτοί παραμένουν.
Και θα έχεις μια οικογένεια στην
καρδιά σου για πάντα.
Σου στέλνω όλη μου την αγάπη, γλυκιά μου.
Θα τα καταφέρεις.
Αντίο σας.